## 第 7 页

就全部或部分獲接納申請（倘最終發售價低於申請時最初支付的每股發售股份最高發售價）（如適用）或就全部或部分
不獲接納申請寄發網上白表電子自動
退款指示／退款支票$^{(8)(9)}$.....2025年12月23日（星期二）或之前
預期H股開始於聯交所買賣.....2025年12月23日（星期二）
上午九時正

附註：

(1) 除另有指明外，所有日期及時間均指香港本地日期及時間。

(2) 於截止遞交申請日期上午十一時三十分後，閣下將不能透過指定網站www.hkeipo.hk遞交閣下的申請。若閣下已於上午十一時三十分前遞交申請並自指定網站取得申請參考編號，則閣下將可於截止遞交申請日期中午十二時正（即截止辦理申請登記時間）前繼續辦理申請手續（完成支付申請款項）。

(3) 如於2025年12月18日（星期四）上午九時正至中午十二時正期間的任何時間，「黑色」暴雨警告信號或八號或以上熱帶氣旋警告信號及／或極端情況於香港生效，則不會於當日開始或截止辦理申請登記。有關詳情，請參閱本招股章程「如何申請香港發售股份－E.惡劣天氣下的安排」一節。

(4) 通過香港結算的FINI系統向香港結算發出電子認購指示申請香港發售股份的申請人，請參閱本招股章程「如何申請香港發售股份－A.申請香港發售股份－2.申請渠道」一節。

(5) 預期定價日為2025年12月19日（星期五）或前後（且無論如何不遲於2025年12月19日（星期五）中午十二時正）。倘因任何理由，保薦人兼整體協調人（為其本身及代表包銷商）與我們未能於2025年12月19日（星期五）中午十二時正或之前協定發售價，則全球發售不會進行並將告失效。

(6) 該等網站或網站所載任何資料並不構成本招股章程的一部分。

(7) H股股票預期將於2025年12月22日（星期一）發行，惟僅於全球發售在所有方面成為無條件及本招股章程「包銷－包銷安排及開支－香港公開發售－終止理由」一節所述終止權利並無獲行使時，方會於上市日期上午八時正生效。倘投資者在收到H股股票或H股股票成為有效前根據公開可得的分配詳情買賣H股，須自行承擔一切相關風險。

(8) 網上白表電子自動退款指示／退款支票會就香港公開發售中全部或部分不獲接納的申請發出，以及在最終發售價低於申請時應付的每股發售股份價格的情況下，就全部或部分獲接納的申請發出。退款支票（如有）或會印列申請人所提供的申請人部分身份證明文件號碼（如屬聯名申請，則為排名首位申請人的部分身份證明文件號碼）。該等資料亦會轉交第三方作退款用途。銀行或會在兌現退款支票前要求核實申請人的身份證明文件號碼。所填寫的申請人身份證明文件號碼不準確，或會導致退款支票無效或延遲兌現。

---

## 第 17 页

險。血小板減少指血液中血小板數量異常偏低。血小板是能凝集成塊以止血的微小血細胞。當出現血小板減少症時，出血可能難以止住，甚至可能無法止血。因此，我們認為，HX009開創了免疫檢查點抑制劑的新領域。

我們已在澳大利亞啟動HX009的首次人體臨床試驗，以評估HX009對晚期惡性腫瘤患者的安全性、耐受性及初步有效性，該試驗已於2022年10月完成。主要研究者的結論顯示HX009在所有21名接受治療的受試者中均具有良好的耐受性。此外，於2019年10月，我們自國家藥監局取得臨床試驗批准通知書，允許我們在中國開展HX009治療晚期惡性腫瘤（包括晚期黑色素瘤及R/R EBV+非霍奇金淋巴瘤）的臨床試驗。此外，於2023年4月，我們向美國食藥監局提交在美國開展HX009 Ib/II期臨床研究的IND申請，並於2023年5月取得美國食藥監局的《臨床試驗批准函》。截至最後實際可行日期，我們已完成HX009-I-01中國研究的Ia期階段，這是一項獨立的傳統I期研究，旨在評估HX009對治療晚期實體瘤的安全性及耐受性，以及初步檢測其抗腫瘤療效。

我們根據相關方案及批准進行HX009的臨床研究。於2024年9月，我們的中國法律顧問連同獨家保薦人及其法律顧問在北京與國家藥監局藥審中心臨床試驗管理辦公室的審查員進行了面對面訪談，期間已確認（其中包括）我們已完成一項常規I期臨床研究，且HX009的國家藥監局一次性傘式批准允許本公司在III期研究之前進行HX009-I-01中國研究下的臨床研究，而無需再次獲得國家藥監局的監管批准。有關詳情請參閱本招股章程「業務－臨床階段候選藥物－核心產品－HX009－與監管部門的溝通－國家藥監局」。

於2024年9月，國家藥監局向我們授予HX009與關鍵試驗階段（III期）FAKi藥物聯合治療晚期惡性BTC及黑色素瘤的IIa期臨床研究批准。此聯合研究的所用藥物是由應世生物科技（上海）有限公司所研發的黏著斑激酶抑制劑（又稱FAKi）藥物。截至最後實際可行日期，此FAKi藥物處於關鍵試驗階段（III期），而用於此研究的HX009將僅在此FAKi藥物獲得上市許可批准後方會與其聯合使用。我們亦於2025年2月獲得國家藥監局對HX009與曲妥珠單抗聯合治療晚期三陰性乳腺癌患者的聯合研究的批准，且我們預計該聯合研究的首名患者招募將於2026年完成。

我們目前正在中國進行三個HX009臨床項目，即(i)治療晚期黑色素瘤的HX009-I-01中國研究（Ib期）；(ii)治療R/R EBV$^{+}$非霍奇金淋巴瘤的HX009-II-02中國

---

## 第 27 页

• 升級現有平台，打造新型藥物平台

• 加強商務拓展，強化全球合作夥伴關係

• 持續打造內部臨床開發團隊

• 持續吸引及留住幫助我們發展所需的人才

研究及開發（「研發」）

我們認為，持續研發投入有助於推動業務擴張及維持競爭優勢。我們的核心研發策略是長期致力於大分子療法創新，尤其重視解決未獲滿足的臨床需求。

我們的研發團隊由高水平專業人士組成，彼等對腫瘤免疫學、癌症生物學、自身免疫疾病以及轉化醫學及臨床科學擁有廣泛知識及深刻理解。彼等一直引領疾病相關各種通路的調節化合物發現工作，令我們在滿足複雜疾病的臨床需求方面具有獨特優勢。我們的研發團隊由數位知名科學家領導，彼等擁有豐富的藥物開發經驗。截至最後實際可行日期，在我們的董事長兼執行董事張博士及首席商務官唐博士的監督下及在我們的首席執行官兼首席科學家李博士的領導下，我們的研發團隊由20名成員組成，涵蓋生物化學、生物學、藥理學及臨床科學領域。我們管理層團隊中的核心研發人員平均擁有約20年的生物製藥行業工作經驗。全部核心研發人員都曾參與我們核心產品的研發活動並做出貢獻。於往績記錄期間，本集團並無核心研發人員離職。為激勵及留住核心研發人員，我們不僅提供經濟報酬及獎金，亦提供分期歸屬的股權激勵。

工藝研究及CMC研究團隊隸屬於我們的研發團隊，擁有五名經驗豐富的僱員，負責開發內部早期階段濕實驗室工藝及方法，涵蓋細胞發育及上下游工藝、偶聯及分析以及外包CMC活動的項目管理。這些外包活動構成了我們在CDMO正在進行的大部分CMC活動，包括早期細胞株構建評估、工藝開發及小試生產。

我們的研發團隊通常負責核心產品及其他管線產品的全球開發。我們的研發團隊有能力在中國及其他司法權區同時開展不同開發階段的臨床項目。彼等平均擁有10年左右的行業工作經驗，且幾乎全部擁有本科或以上學歷。就自主發現及開發的候選藥物而言，我們與臨床開發團隊共同開展藥物發現、質量保證及臨床活動，其中包括：(i)協調所有臨床開發工作；(ii)制定臨床試驗的關鍵要素；(iii)安排及協調合適的CRO參與臨床試驗，並於臨床試驗啟動後進行相關管理；(iv)監督臨床試驗；及(v)指導與國內外廣泛的監管互動及協調。

---

## 第 37 页

我們的業務及財務前景在很大程度上取決於候選藥物的成功。倘我們無法順利完成候選藥物的臨床開發、獲得監管批准或實現商業化，或倘我們在進行上述任何工作時出現重大延誤或成本超支，我們的業務及前景可能會因此受到重大不利影響。

臨床開發是一個漫長且耗資的過程，其結果尚未可知，並且可能無法依據早期研究及試驗的結果來預測未來的試驗結果。

我們可能會將大量資源投入到候選藥物的研發中，將有限的資源用於開發特定的候選藥物或適應症，而無法利用後來可能被證明更可盈利或成功可能性更大的候選藥物及適應症。

我們目前針對一個靶向癌症子組，我們目前或未來在研藥物（包括我們的核心產品HX009）的潛在市場規模可能小於我們的估計。

自成立以來，我們一直面臨重大淨虧損。我們預計在未來可預見的時期內，將繼續錄得淨虧損，並可能無法實現或維持盈利。

國家藥監局、FDA以及其他類似監管機構的監管審批程序漫長、耗時且不可預測。若無法在目標市場獲得對候選藥物的任何監管批准且無不當延誤，我們的業務可能會受到實際或預期的損害。

上市開支

假設並無根據超額配股權發行發售股份，我們將承擔的上市開支估計約為53.5百萬港元（包括包銷佣金，按發售價每股H股30.00港元計算），佔全球發售所得款項總額的9.7%。上述上市開支包括(i)包銷相關開支（包括包銷商佣金）17.6百萬港元；及(ii)非包銷相關開支35.9百萬港元，包括(a)法律顧問和申報會計師開支20.7百萬港元；及(b)其他費用及開支15.2百萬港元。於往績記錄期間，上市開支約15.0百萬港元已於綜合收益表扣除，而約7.4百萬港元已於權益中扣除。於往績記錄期間後，預期約9.9百萬港元將於我們的綜合損益表中扣除，而約21.2百萬港元將於上市後於權益中扣除。上述上市開支為最後實際可行估計，僅供參考，且實際金額可能與該估計有所不同。

---

## 第 47 页

釋義

<!-- table html -->
<table><tr><td>「HX009-I-01中國研究 (Ib期)」</td><td>指</td><td>HX009用於治療晚期黑色素瘤 (即不可切除／轉移性黑色素瘤) 患者的臨床研究，截至最後實際可行日期仍在進行中</td></tr><tr><td>「HX009-II-02中國研究」</td><td>指</td><td>HX009用於治療復發性／難治性淋巴瘤 (包括復發性／難治性Epstein-Barr病毒陽性非霍奇金淋巴瘤) 患者的臨床研究，截至最後實際可行日期仍在進行中</td></tr><tr><td>「HX009-II-04中國研究」</td><td>指</td><td>HX009用於治療晚期三陰性乳腺癌 (即經治不可切除／轉移性HER2低表達或超低表達三陰性乳腺癌) 患者的臨床研究，截至最後實際可行日期尚未開展</td></tr><tr><td>「HX009-II-05中國研究」</td><td>指</td><td>HX009用於治療晚期膽道癌 (即經治不可切除／轉移性膽道癌) 患者的臨床研究，截至最後實際可行日期仍在進行中</td></tr><tr><td>「HX044-I-01澳大利亞研究」</td><td>指</td><td>HX044用於治療晚期實體瘤惡性腫瘤 (即復發／難治性實體瘤) 患者的臨床研究，截至最後實際可行日期仍在進行中</td></tr><tr><td>「HX044-I-01中國研究」</td><td>指</td><td>HX044用於治療晚期實體瘤惡性腫瘤 (即復發／難治性實體瘤) 患者的臨床研究 (包括單藥治療及聯合治療)，截至最後實際可行日期仍在進行中</td></tr><tr><td>「HX301-I-01中國研究」</td><td>指</td><td>HX301用於治療晚期實體瘤 (即復發／難治性實體瘤) 患者的臨床研究，於2024年7月完成</td></tr><tr><td>「獨立第三方」</td><td>指</td><td>根據上市規則並不視為本公司關連人士的人士或實體</td></tr></table>
<!-- /table -->

---

## 第 57 页

技術詞彙表

「抗體融合蛋白」 指 將針對特定抗原(通常是與腫瘤有關的抗原)的抗體與能夠擴大免疫反應或誘發直接損害癌細胞的蛋白質結合起來的結構體

「抗原」 指 通過激活淋巴細胞刺激免疫反應的分子

「抗原沉默」 指 於預期靶點在正常組織上的表達阻止治療性抗體或藥物到達其於體內的預期腫瘤細胞靶點時，則產生「抗原沉默」現象。這種「抗原沉默」現象可能需要更高的劑量才能達到有效濃度最低門檻

「APC」 指 抗原呈遞細胞，一種異源免疫細胞群，通過處理和呈遞抗原供若干淋巴細胞（如T細胞）識別以介導細胞免疫反應

「細胞凋亡」 指 程序性細胞死亡，一種基因導向的細胞自我毀滅過程，其特徵為核DNA的片段化

「ARK5」 指 AMPK相關蛋白激酶5

「ATL」 指 成人T細胞白血病／淋巴瘤

「自身免疫」 指 與任何紊亂或疾病有關，是免疫系統出現問題並攻擊身體本身時發生的反應。自身免疫在某種程度上存在於每個人身上，通常無害，但可以引起廣泛的人類疾病，統稱為「自身免疫性疾病」

「B細胞」或「B淋巴細胞」 指 一種白細胞，是骨髓中多潛能細胞分化的結果，主要負責產生抗體

「BC」 指 乳腺癌

「雙特異性抗體」或「BsAb」 指 含有兩個不同靶點結合位點或同一靶點上兩個不同表位結合位點的抗體

---

## 第 67 页

技術詞彙表

「I期臨床試驗」指 研究對健康人體試驗對象或患有目標疾病或狀況的患者給藥，測試安全性、劑量耐受性、吸收、代謝、分佈、排洩，並在可能情況下了解其早期藥效

「II期臨床試驗」指 研究對有限的患者群體進行給藥，以確定可能的不良反應及安全風險，初步評價產品對特定目標疾病的療效，並確定劑量耐受性及最佳劑量

「III期臨床試驗」指 研究在良好控制的臨床試驗中對擴大患者群體進行給藥，一般在地域分散的臨床試驗場所開展，以產生充足數據在統計學上評估產品的療效及安全性以獲批准，並為產品標籤提供充分信息

「PK」指 一段時期內藥物在體內的活性，包括藥物在體內吸收、分佈、代謝和排洩的過程

「多態性」指 原料藥結晶成兩種以上不同形式的能力

「PR」指 部分緩解，根據RECIST，此乃指腫瘤大小或體內癌症嚴重程度隨著治療縮小至少30%但低於100%

「臨床前研究」指 在實驗室條件下對一種治療方法進行體外或體內測試的研究或項目，以收集療效、毒性、藥代動力學和安全性資料，並確定藥物是否可以用於臨床試驗

「放療」指 一種癌症治療方法，利用強能量束殺死癌細胞

「RCC」指 腎細胞癌

---

## 第 77 页

重大的監管延誤或停止商業化工作。此外，倘生產或其他問題導致我們聯合候選藥物的任何成分供應短缺，或我們無法以商業上合理或可接受的價格獲得候選藥物任何成分的供應，我們可能無法按當前時間表或當前預算完成候選藥物的臨床開發，甚至可能無法完成臨床開發。

我們可能會將大量資源投入到候選藥物的研發中，將有限的資源用於開發特定的候選藥物或適應症，而無法利用後來可能被證明更可盈利或成功可能性更大的候選藥物及適應症。

全球生物製藥市場持續演變，藥物開發面臨許多風險與挑戰。與仿製藥相比，藥物更強調作用機制的新穎性，由於技術障礙複雜及研發能力有限，新分子的發現具有挑戰性。我們必須繼續投入大量的人力及資本資源來開發或獲取技術，以加強我們的研發能力。我們擬持續加強我們藥物發現及開發的技術能力，這需要大量的資本及時間。

此外，由於我們的財務及管理資源有限，我們根據候選藥物在選定適應症方面的不同開發時間表來管理開發風險及分配資源。因此，我們可能會放棄或推遲尋求其他候選藥物或其他適應症的機會，而這些候選藥物或適應症日後可能被證明具有更大的商業潛力或更大的成功可能性。因此，我們的資源分配決策可能使我們無法利用其他可行的商業產品或可盈利的市場機遇。倘若我們無法準確評估特定候選藥物的商業潛力或目標市場，我們可能會失去及時將這些候選藥物商業化的機會，進而我們的前景可能會受到不利影響。

一旦我們在招募病患參與臨床試驗過程中碰到困難，我們的臨床開發活動可能會延遲或受到其他不利影響。

除其他因素外，能否按照臨床試驗方案及時完成臨床試驗，主要取決於我們是否有能力招募足夠數量的受試者及時完成臨床試驗。我們可能因多種原因在臨床試驗中招募受試者時遇到困難，包括但不限於：(i)我們招募具有相應能力及經驗的臨床試驗研究人員的能力；(ii)臨床醫生及病患對所研究候選藥物與其他現有療法（包括任何可能獲準用於我們正在研究的適應症的新藥或療法）相比的潛在優勢及副作用的看法；(iii)我們獲得及維持受試者同意的能力；(iv)入組臨床試驗的受試者退出的風險；及(v)與我們的候選藥物機制相似的獲批療法的可用性。

---

## 第 87 页

我們可能會直接或間接受到相應的反回扣法、虛假索賠法、醫生支付透明法、欺詐及濫用法或類似的醫療保健及安全法律法規的約束，從而可能會使得我們面臨行政處罰、刑事制裁、民事處罰、合同損失、聲譽損失以及利潤及未來收益的減少。

醫療保健提供者、醫生以及其他人員在我們獲得監管批准的任何產品的推薦及處方方面起著主要作用。在中國及美國，我們的營運均受到各種適用的反回扣法、虛假索賠法、醫生支付透明法、欺詐及濫用法或類似的醫療保健及安全法律法規的約束。此類法律包括《中華人民共和國反不正當競爭法》、《中華人民共和國刑法》、《美國聯邦反回扣法》、《美國聯邦虛假索賠法》、《健康保險可攜性及責任法案》以及《美國醫生支付陽光法案》。除其他事項外，此類法律可能會影響我們當前及擬議的銷售及營銷活動。違反欺詐及濫用法律可能會因此受到刑事及／或民事制裁，包括處罰、罰款及／或被排除或暫停政府醫療保健計劃，以及禁止與政府簽訂合同。

儘管我們已制定政策及程序，以確保我們自身以及我們的員工遵守欺詐及濫用以及其他醫療保健法律法規，但我們的一些做法可能受到這些法律的質疑。為確保我們與第三方達成的業務安排符合相應的醫療保健法律法規，我們不得不付出巨大的成本。政府機關可能會得出結論，認為我們的業務實踐可能不符合當前或未來涉及適用欺詐及濫用的法規、條例或判例法或其他醫療保健法律法規。倘若對我們提起任何此類訴訟，且我們未能成功辯護或維護自身的權利，則此類訴訟可能引致民事、刑事及行政處罰、損害賠償、沒收財產、罰款、可能被排除在政府醫療保健計劃之外、合同損害、名譽損害、利潤及未來收益減少以及業務縮減，其中的任何一項均可能會對我們的業務營運能力造成不利影響，並對我們的業務及經營業績產生重大影響。

此外，我們須遵守中國反賄賂法律，該法一般禁止公司及其中介機構出於獲取或保留業務或獲取任何其他不正當利益而向政府官員行賄。我們無法保證出於確保遵守反賄賂法相關政策或程序能夠防止我們的代理、員工及中介捲入賄賂活動。未能遵守反賄賂法律可能會擾亂我們的業務並引致嚴重的刑事及民事處罰，包括監禁、刑事及民事罰款、喪失出口許可證、暫停與政府的業務往來、政府拒絕為我們的產品報銷及／或不被允許參與政府醫療保健計劃。隨著我們在全球範圍內拓展業務／實施全球戰略，並有選擇地在其他海外市場推進臨床試驗及申請新藥審批，我們也可能受到其他司法權區類似法律法規的約束。關於遵守此類法律法規的要求並不明確，而倘我們

---

## 第 97 页

此外，我們的許多僱員、顧問及諮詢人之前曾受僱於其他生物製藥公司，包括我們的競爭對手或潛在競爭對手。儘管我們盡力確保我們的僱員、顧問及諮詢人在受聘時對其前僱主不負有不競爭義務，而且他們在效力於我們時不使用他人的機密資料或專有技術，但我們仍有可能遭到索賠，訴稱我們或這些僱員使用或披露了任何有關人員前僱主的知識產權，包括商業機密或其他機密資料。如果我們無法抗辯任何此類索賠，除了支付金錢損害賠償外，我們可能會失去寶貴的知識產權或專業人員。即使我們成功抗辯此類索賠，訴訟也可能導致巨額成本，並分散我們管理層的注意力。

此外，儘管我們通常會要求可能參與研發活動或任何其他涉及知識產權開發活動的員工、顧問及承包商簽訂協議，以便將該等知識產轉讓予我們，我們可能無法成功與實際上開發我們視為自有知識產權的每一方簽訂此類協議。此外，知識產權的轉讓可能無法自行執行，或轉讓協議可能遭到違反，而上述每種情況都可能導致我們就該知識產權的所有權提出索賠或抗辯。倘我們無法就任何此類索賠提出起訴或抗辯，除了支付金錢損害賠償外，我們可能還會失去寶貴的知識產權。即使我們能成功起訴或抗辯此類索賠，訴訟也可能引致巨額成本，並分散我們的管理層及科學人員的注意力，從而可能會對我們的業務、財務狀況、經營業績及發展前景產生重大不利影響。

中國、美國或其他司法權區的知識產權以及其他法律法規可能會發生變化，這就可能會降低我們知識產權的價值，並損害對我們候選藥物的知識產權保護。

中國、美國或其他司法權區的知識產權法律或其解釋的變更，可能會增加與我們專利申請相關的不確定性及成本，削弱我們保護發明、取得、維護、捍衛以及強制執行知識產權的能力，並更普遍地影響我們知識產權的範圍及價值。在中國，知識產權法律不斷發展，且政府致力於改善知識產權保護，例如於2020年10月17日修訂並於2021年6月1日生效的《中華人民共和國專利法》修正案，針對與新藥相關的合資格發明專利引入專利權期限補償機制。

---

## 第 107 页

從這一有限的人才庫中僱傭人才的競爭異常激烈，而且鑒於眾多生物製藥公司對類似人才的競爭，我們可能無法以可接受的條件僱傭、培訓、留住或激勵此類關鍵人員或顧問。為了有效競爭，我們可能需要提供較高的報酬及其他福利，而這可能會對我們的財務狀況及經營業績產生重大不利影響。此外，我們可能無法成功訓練自己的專業人員，以跟上技術與法規標準的步伐。若無法吸引、激勵、培訓或留住合資格科學家或其他技術人員，則可能會對我們的業務、財務狀況、經營業績、現金流量及前景產生重大不利影響。

我們在管理增長率及成功拓展營運方面可能會遭遇困難。

我們未來的財務業績以及將候選藥物商業化的能力，也將部分取決於我們有效管理增長率的能力，而我們的管理層也可能必須將過多的注意力從日常活動中轉移出來，以落實長期發展策略。詳情請參閱本招股章程中「業務－我們的策略」。

倘無法有效管理增長率並進一步擴充組織，我們可能無法成功開發候選藥物並將之商業化，因此也可能無法達成研究、開發及商業化的目標。如果我們無法達成目標，則可能會對我們的業務、財務狀況、經營業績及前景產生重大不利影響。

在日常業務過程中，我們可能會捲入索賠、糾紛、訴訟、仲裁或其他法律程序，而這可能會對我們的業務、財務狀況、經營業績及聲譽產生不利影響。

在日常業務過程中，我們可能會不時或因政府或監管機構的執法活動捲入索賠、糾紛及法律訴訟。這些問題可能涉及（其中包括）產品責任、環境問題、違約、僱傭或勞工糾紛及知識產權等。由我們提起或由外部各方（包括但不限於我們的競爭對手及前僱員）針對我們提起的任何索賠、糾紛或法律訴訟，不論是否有理有據，均可能導致巨額成本及資源分散，且一旦我們敗訴，可能會對我們的聲譽造成重大損害。此外，本集團前僱員席先生可能與本公司就杭州翰思的營運產生潛在糾紛。有關詳情，請參閱「業務－風險管理及內部控制－內部控制－本集團前僱員挪用資金事件」。此外，針對我們的索賠、糾紛或法律訴訟可能歸因於我們的交易對手（例如我們的供應商、CRO及其他服務供應商）所採取的行動。即使我們能夠向他們要求賠償，他們也可能無法及時或完全賠償我們因該等索賠、爭議及法律訴訟而產生的任何成本。

---

## 第 117 页

修訂本招股章程中所載的前瞻性陳述，不論因為新資料、未來事件或其他原因。因此，閣下不應過度依賴任何前瞻性資料。本招股章程中所載的所有前瞻性陳述均以本警示聲明為前提。

閣下應仔細閱讀招股章程的全文；並且，我們強烈提醒閣下，切勿依賴新聞報道或其他媒體中所包含的任何有關我們或全球發售的資料。

在本招股章程發佈之前，相關媒體已對我們及全球發售進行了報導，其中包括某些財務資料、預測、估值以及其他關於我們及全球發售的前瞻性資料。我們並未授權報刊或媒體披露任何此類資料，亦不對此類媒體報導或前瞻性陳述的準確性或完整性承擔任何責任。

我們對於媒體所傳播的任何資料的適當性、準確性、完整性或可靠性不作任何聲明。若媒體所載任何資料與本招股章程中所載資料不符或有所衝突，我們概不擔責。因此，潛在投資者應僅依據本招股章程中載明的資料做出投資決定，而不應依賴於任何其他資料。

---

## 第 127 页

董事責任聲明

本招股章程載有遵照公司（清盤及雜項條文）條例、香港法例第571V章證券及期貨（在證券市場上市）規則及上市規則的規定向公眾人士提供有關本集團資料的詳情，董事（包括任何名列本招股章程的候任董事）對本招股章程共同及個別承擔全部責任。董事在作出一切合理查詢後確認，就彼等深知及確信，本招股章程所載資料在所有重大方面均屬準確及完整，並無誤導或欺詐成分，亦並無遺漏其他事項導致本招股章程所載任何陳述產生誤導。

中國證監會備案

我們已於2024年11月26日就申請全球發售及H股於聯交所上市向中國證監會備案。中國證監會已於2025年11月12日發出完成備案程序通知。誠如中國法律顧問告知，本公司就H股於聯交所上市已向中國證監會完成所有必要備案，且毋須就此取得中國證監會的其他批准。

有關全球發售的資料

本招股章程僅就香港公開發售而刊發，而香港公開發售構成全球發售的一部分。就香港公開發售的申請人而言，本招股章程載有香港公開發售的條款及條件。全球發售包括香港公開發售初步提呈1,832,100股發售股份及國際發售初步提呈16,488,900股發售股份（各自可按本招股章程「全球發售的架構」一節所載基準予以重新分配）。

香港發售股份僅按照本招股章程所載資料及所作陳述，並根據本招股章程所載條款及在其所載條件規限下提呈發售。概無任何人士獲授權提供有關全球發售的任何資料或作出本招股章程並無載列的任何陳述，且並非載於本招股章程的任何資料或陳述亦不得視為已獲本公司、獨家保薦人、保薦人兼整體協調人、整體協調人、聯席全球協調人、聯席賬簿管理人、聯席牽頭經辦人、資本市場中介人、包銷商以及彼等各自的任何董事、高級職員、合夥人、代理、僱員或顧問或參與全球發售的任何其他各方（統稱「相關人士」）授權而加以依賴。

上市由獨家保薦人保薦，而全球發售則由整體協調人經辦。香港公開發售由香港包銷商根據香港包銷協議的條款及條件悉數包銷。國際發售預期將由國際包銷商根據預期將於定價日或前後訂立的國際包銷協議的條款及條件悉數包銷。

---

## 第 137 页

浦銀國際融資有限公司
香港
軒尼詩道1號
浦發銀行大廈
33樓

利弗莫爾證券有限公司
香港
九龍
長沙灣道833號
長沙灣廣場二座
12樓1214A室

老虎證券（香港）環球有限公司
香港
德輔道中189號
李寶椿大廈23樓

山證國際證券有限公司
香港
金鐘
夏慤道18號
海富中心
一期29樓A室

貝塔國際證券有限公司
香港
上環
干諾道中168-200號
信德中心
招商局大廈33樓3326室

---

## 第 147 页

目前，約有90%已獲批免疫腫瘤療法為單克隆抗體，其餘類型（如雙特異性抗體、抗體藥物偶聯物（ADC）、融合蛋白）的治療方式則多處於研發階段。截至最後實際可行日期，檢查點抗體市場主要由檢查點PD-1/PD-L1及CTLA-4組成。下圖載有全球市場及中國的腫瘤免疫療法的歷史和預測市場規模，以及腫瘤免疫療法的全球市場份額於所示期間佔全球腫瘤市場的百分比：

2019年至2035年（預計）按地區劃分的全球腫瘤免疫療法市場

<!-- table html -->
<table><tr><td rowspan="2">期間</td><td colspan="3">複合年增長率</td></tr><tr><td>中國</td><td>全球其他地區</td><td>全球</td></tr><tr><td>2019年至2024年</td><td>30.8%</td><td>18.6%</td><td>19.1%</td></tr><tr><td>2024年至2030年 (預計)</td><td>32.4%</td><td>14.3%</td><td>15.8%</td></tr><tr><td>2030年 (預計) 至2035年 (預計)</td><td>25.7%</td><td>13.9%</td><td>15.7%</td></tr></table>
<!-- /table -->

![figure](figures/p0147_fig001.png)

資料來源：年報、專家訪談、文獻綜述、弗若斯特沙利文分析

全球及中國腫瘤免疫療法市場的增長驅動因素

可治療的患者群體不斷增加

由於壽命的延長、人口老齡化、現代久坐的生活方式及肥胖。例如，壽命延長和人口老化在其中扮演重要角色，因為累積的基因損傷及衰退的細胞修復機制導致癌症風險隨年齡增加而上升。此外，根據已審查的大型隊列研究，國際癌症研究機構得出的結論是，一致的證據表明體內脂肪含量越高，患多種癌症的風險越高。全球市場及中國的癌症新發病例數量上升，並預計將持續增長。隨著醫療可及性及支付能力的改善，新發病例數量上升，以及對有效癌症治療的需求不斷增長，將從根本上推動腫瘤免疫療法市場的持續增長。

---

## 第 157 页

附註：

(1) 臨床階段指最新的臨床試驗及首次發佈日期。

(2) 首次發佈日期指研究記錄首次於 Chinadrugtrials.org.cn 或 Clinicaltrials.gov 上發佈的日期。

(3) 本公司於2023年5月獲得美國食藥監局批准可開展HX009 Ib/II期治療DLBCL的研究。

(4) 公司資料來自本公司，行業資料截至最後實際可行日期。

中國PD-1靶向雙特異性抗體／雙功能融合蛋白管線的競爭格局

<!-- table html -->
<table><tr><td>靶點</td><td>藥物名稱／代碼</td><td>公司</td><td>適應症</td><td>臨床階段／CDE受理日期</td><td>首次發佈日期</td></tr><tr><td rowspan="4">PD-1、CD47</td><td rowspan="4">HX009</td><td rowspan="4">翰思生物</td><td>TNBC</td><td>IND</td><td>2024/12/06</td></tr><tr><td>黑色素瘤</td><td>II期</td><td>2024/11/14</td></tr><tr><td>BTC</td><td>II期</td><td>2025/01/06</td></tr><tr><td>復發性／難治性淋巴瘤</td><td>I/II期</td><td>2022/01/12</td></tr><tr><td>晚期惡性實體瘤</td><td>I期</td><td>2019/11/12</td></tr><tr><td>PD-1、CD73</td><td>AK131</td><td>康方生物</td><td>晚期實體瘤</td><td>Ia/Ib期</td><td>2023/12/11</td></tr><tr><td rowspan="10">PD-1、TIGIT</td><td rowspan="3">Rilvegostomig /AZD2936</td><td rowspan="3">阿斯利康</td><td>NSCLC</td><td>III期</td><td>2024/12/19</td></tr><tr><td>BTC</td><td>III期</td><td>2025/01/06</td></tr><tr><td>HER2+胃癌</td><td>III期</td><td>2025/02/24</td></tr><tr><td>HCC</td><td>III期</td><td>2025/04/09</td></tr><tr><td>局部晚期可切除胃食管腺癌</td><td>II期</td><td>2025/07/03</td></tr><tr><td>HCC</td><td>III期</td><td>2024/08/28</td></tr><tr><td>BTC</td><td>II期</td><td>2025/03/04</td></tr><tr><td>晚期實體瘤</td><td>II期</td><td>2025/03/26</td></tr><tr><td>宮頸癌</td><td>I/II期</td><td>2023/12/28</td></tr><tr><td>晚期神經內分泌癌</td><td>I/II期</td><td>2024/05/28</td></tr><tr><td>復發性／難治性淋巴瘤</td><td>I/II期</td><td>2025/03/13</td></tr><tr><td>NSCLC</td><td>I/II期</td><td>2025/03/25</td></tr><tr><td>晚期宮頸癌</td><td>I/II期</td><td>2025/07/23</td></tr><tr><td>晚期實體瘤</td><td>I/II期</td><td>2025/08/27</td></tr><tr><td>晚期惡性腫瘤</td><td>Ib期</td><td>2022/04/19</td></tr><tr><td>實體瘤</td><td>I期</td><td>2023/02/02</td></tr><tr><td>BC008-1A</td><td>REMD Biotherapeutics+步長製藥</td><td>神經膠質瘤</td><td>I期</td><td>2024/11/19</td></tr><tr><td rowspan="4">PD-1、IL2</td><td rowspan="2">IBI363</td><td rowspan="2">信達生物+Fortvita</td><td>黑色素瘤</td><td>II期</td><td>2025/01/22</td></tr><tr><td>晚期實體瘤／淋巴瘤</td><td>Ia/Ib期</td><td>2022/07/11</td></tr><tr><td>晚期惡性腫瘤</td><td>I期</td><td>2024/05/09</td></tr><tr><td>晚期肺鱗癌</td><td>III期</td><td>2025/10/15</td></tr><tr><td>晚期／轉移性實體瘤</td><td>I期</td><td>2022/12/08</td></tr><tr><td>SHR-5495</td><td>恒瑞醫藥</td><td>晚期實體瘤</td><td>I期</td><td>2023/09/27</td></tr><tr><td rowspan="2">PD-1、HER2</td><td>IBI315</td><td>信達生物+韓美藥品</td><td>HER2+晚期惡性腫瘤</td><td>Ia/Ib期</td><td>2019/11/04</td></tr><tr><td>SSGJ-705</td><td>三生制药</td><td>晚期或轉移性HER2表達實體瘤</td><td>II期</td><td>2025/06/19</td></tr><tr><td rowspan="2">PD-1、PD-L1</td><td rowspan="2">SSGJ-706</td><td rowspan="2">三生制药</td><td>晚期非小細胞肺癌</td><td>II期</td><td>2025/09/12</td></tr><tr><td>胃癌</td><td>II期</td><td>2025/11/18</td></tr><tr><td rowspan="10">PD-1、VEGF</td><td rowspan="2">SSGJ-707</td><td rowspan="2">三生制药+漢恒生物+三生國健</td><td>NSCLC</td><td>III期</td><td>2025/05/16</td></tr><tr><td>轉移性結直腸癌</td><td>II期</td><td>2024/07/01</td></tr><tr><td>晚期婦科癌症</td><td>II期</td><td>2024/08/06</td></tr><tr><td>實體瘤</td><td>I期</td><td>2023/08/10</td></tr><tr><td>NSCLC</td><td>I期</td><td>2025/02/19</td></tr><tr><td rowspan="2">JS207</td><td rowspan="2">君實生物</td><td>NSCLC</td><td>II期</td><td>2025/03/07</td></tr><tr><td>晚期結直腸癌</td><td>II期</td><td>2025/03/10</td></tr><tr><td>HCC</td><td>II期</td><td>2025/04/10</td></tr><tr><td>TNBC</td><td>II期</td><td>2025/06/26</td></tr><tr><td>LM-299</td><td>禮新醫藥技術</td><td>晚期實體瘤</td><td>I/II期</td><td>2024/09/14</td></tr><tr><td rowspan="3">MHB039A</td><td rowspan="2">明慧醫藥</td><td>晚期乳腺癌或其他晚期惡性實體瘤</td><td>II期</td><td>2025/08/19</td></tr><tr><td>晚期實體瘤</td><td>I/II期</td><td>2024/03/01</td></tr><tr><td>晚期肺癌</td><td>I/II期</td><td>2025/11/17</td></tr><tr><td>SCTB14</td><td>神州細胞工程有限公司</td><td>NSCLC</td><td>III期</td><td>2025/11/28</td></tr><tr><td rowspan="15">Ivonescimab</td><td rowspan="15">康方生物／Summit Therapeutics</td><td>復發性或轉移性頭頸鱗狀細胞癌 (R/M HNSCC)</td><td>III期</td><td>2024/09/11</td></tr><tr><td>轉移性結直腸癌</td><td>III期</td><td>2025/03/11</td></tr><tr><td>TNBC</td><td>III期</td><td>2025/01/08</td></tr><tr><td>轉移性胰腺癌</td><td>III期</td><td>2025/04/24</td></tr><tr><td>SCLC</td><td>III期</td><td>2025/05/21</td></tr><tr><td>晚期婦科腫瘤</td><td>II期</td><td>2021/03/04</td></tr><tr><td>HCC</td><td>II期</td><td>2022/06/23</td></tr><tr><td>復發性卵巢癌</td><td>II期</td><td>2024/08/08</td></tr><tr><td>食管鱗狀細胞癌</td><td>II期</td><td>2024/11/06</td></tr><tr><td>軟組織肉瘤</td><td>II期</td><td>2025/04/27</td></tr><tr><td>PD-1耐藥復發性或轉移性鼻咽癌</td><td>II期</td><td>2025/06/24</td></tr><tr><td>pMMR/MSS中低位直腸癌</td><td>II期</td><td>2025/09/09</td></tr><tr><td>具有可操作基因組改變(AGA)且既往TKI治療失敗的NSCLC患者</td><td>II期</td><td>2025/09/08</td></tr><tr><td>轉移性黏膜黑色素瘤</td><td>I期</td><td>2024/05/16</td></tr><tr><td>NSCLC</td><td>I期</td><td>2025/12/05</td></tr><tr><td rowspan="3">PD-1、TGF-β</td><td>LBL-015</td><td>維立志博</td><td>晚期實體瘤</td><td>I/II期</td><td>2021/09/22</td></tr><tr><td>TQB2868</td><td>正大天晴</td><td>轉移性胰腺癌</td><td>III期</td><td>2025/09/10</td></tr><tr><td>JS201</td><td>君實生物</td><td>HCC</td><td>Ib/II期</td><td>2023/02/27</td></tr><tr><td rowspan="4">IAP0971</td><td rowspan="2">盛禾生物</td><td>晚期惡性腫瘤</td><td>I/IIa期</td><td>2022/06/02</td></tr><tr><td>非肌層浸潤性膀胱癌</td><td>I/II期</td><td>2023/12/18</td></tr><tr><td>NSCLC</td><td>Ib/II期</td><td>2024/01/18</td></tr><tr><td>ASKG915</td><td>奧賽康+AskGene Pharma</td><td>晚期惡性腫瘤</td><td>I期</td><td>2023/09/15</td></tr><tr><td>JMT108</td><td>津曼特生物科技</td><td>實體瘤</td><td>I/II期</td><td>2025/03/12</td></tr><tr><td></td><td></td><td>黑色素瘤</td><td>I/II期</td><td>2025/12/02</td></tr></table>
<!-- /table -->

---

## 第 167 页

全球（中國除外）CTLA-4靶向雙特異性抗體／雙功能融合蛋白管線的競爭格局

<!-- table html -->
<table><tr><td>靶點</td><td>藥物名稱／代碼</td><td>公司</td><td>適應症</td><td>臨床階段</td><td>首次發佈日期</td></tr><tr><td>CTLA4、CD47</td><td>HX044</td><td>翰思生物</td><td>晚期實體瘤惡性腫瘤</td><td>I/IIa期</td><td>2024/10/21</td></tr><tr><td rowspan="16">CTLA4、PD-1</td><td rowspan="9">Volrustomig/MED15752</td><td rowspan="9">阿斯利康</td><td>NSCLC</td><td>III期</td><td>2023/08/09</td></tr><tr><td>局部晚期頸癌</td><td>III期</td><td>2023/10/12</td></tr><tr><td>不可切除的胸膜間皮瘤</td><td>III期</td><td>2023/10/24</td></tr><tr><td>HNSCC</td><td>III期</td><td>2023/11/13</td></tr><tr><td>晚期腎透明細胞癌</td><td>III期</td><td>2025/06/02</td></tr><tr><td>局部晚期不可切除或轉移性胃癌或胃食管交界腺癌</td><td>II期</td><td>2023/01/27</td></tr><tr><td>HCC、BTC</td><td>II期</td><td>2023/03/20</td></tr><tr><td>晚期實體瘤</td><td>II期</td><td>2023/06/05</td></tr><tr><td>轉移性結直腸癌</td><td>II期</td><td>2025/01/27</td></tr><tr><td>RCC</td><td>I期</td><td>2020/08/21</td></tr><tr><td>軟組織肉瘤</td><td>I期</td><td>2023/04/20</td></tr><tr><td rowspan="4">Vudalimab</td><td rowspan="4">Xencor+Icon Bio</td><td>mCRPC</td><td>II期</td><td>2021/08/13</td></tr><tr><td>晚期婦科和泌尿生殖系統惡性腫瘤</td><td>II期</td><td>2021/09/02</td></tr><tr><td>BTC</td><td>II期</td><td>2022/03/17</td></tr><tr><td>晚期宮頸癌</td><td>II期</td><td>2022/07/22</td></tr><tr><td>NSCLC</td><td>I/II期</td><td>2023/12/15</td></tr><tr><td>轉移性癌症、宮頸癌</td><td>II期</td><td>2022/07/26</td></tr><tr><td>前列腺癌</td><td>II期</td><td>2023/05/08</td></tr><tr><td rowspan="3">Lorigerlimab/MGD019</td><td rowspan="3">MacroGenics</td><td>放射學檢查發現隱匿性分子殘留疾病的結直腸癌</td><td>II期</td><td>2025/07/18</td></tr><tr><td>結直腸癌</td><td>II期</td><td>2025/07/18</td></tr><tr><td>HCC、RCC、OC、胰管癌</td><td>I期</td><td>2022/03/24</td></tr><tr><td rowspan="2">Cadonilimab</td><td rowspan="2">康方生物</td><td>宮頸癌</td><td>II期</td><td>2020/05/07</td></tr><tr><td>晚期肝癌</td><td>II期</td><td>2025/01/21</td></tr><tr><td>廣泛期小細胞肺癌</td><td>I/II期</td><td>2022/07/08</td></tr><tr><td rowspan="2">CTLA-4、IL2/15Rβyc</td><td>SIM0323</td><td>GI Innovation／先聲藥業</td><td>晚期實體瘤</td><td>I/II期</td><td>2019/02/21</td></tr><tr><td>JK08</td><td>Salubris Biotherapeutics</td><td>不可切除的局部晚期或轉移性癌症</td><td>I/II期</td><td>2021/07/27</td></tr><tr><td>CTLA-4、IL2R</td><td>EGL-001</td><td>Egle Therapeutics</td><td>晚期及／或轉移性實體瘤</td><td>I/II期</td><td>2024/10/02</td></tr><tr><td>CTLA-4、LAG3</td><td>XmAb 841 (Bavunalimab)</td><td>Xencor</td><td>晚期實體瘤</td><td>I期</td><td>2019/02/21</td></tr></table>
<!-- /table -->

資料來源：藥審中心、臨床試驗、公司網站、文獻綜述、弗若斯特沙利文分析

附註：

(1) 臨床階段指最新的臨床試驗及首次發佈日期。

(2) 首次發佈日期指研究記錄首次於Chinadrugtrials.org.cn或Clinicaltrials.gov上發佈的日期。

(3) 公司資料來自本公司，行業資料截至最後實際可行日期。

(4) HNSCC指頭頸鱗狀細胞癌；NSCLC指非小細胞肺癌；RCC指腎細胞癌；GC指胃癌；BC指乳腺癌；OC指卵巢癌；TNBC指三陰性乳腺癌；HCC指肝細胞癌；BTC指膽道癌；EC指子宮內膜癌；mCRPC是指轉移性去勢抗性前列腺癌；CRC指大腸癌；UC指尿道上皮癌；及ESCC指食管鱗狀細胞癌。

---

## 第 177 页

自身免疫疾病的治療革命

抗炎藥物治療對減輕疼痛、發熱及炎症反應普遍有效，但僅限於緩解疾病症狀。後來，靶向生物製劑逐漸被開發出來，針對自身免疫疾病的根源進行治療，從而改善身體機能，防止不可逆轉的損傷，使疾病緩解成為可能。

OX40的作用機制

OX40是一種I型跨膜糖蛋白，屬NGFR/TNFR超家族成員，具有共激活功能，是T細胞反應的關鍵共刺激因子。OX40在記憶T細胞形成中起著重要作用。OX40在抗原識別後由T細胞受體參與後的信號傳導瞬時誘導，在活化的T細胞（包括活化的CD4$^{+}$及CD8$^{+}$T細胞）以及中性粒細胞、自然殺傷細胞及自然殺傷T細胞中於48至72小時達到峰值。OX40L（OX40的配體）也屬TNFR超家族成員。OX40L主要於活化的抗原呈遞細胞（如樹突狀細胞、活化的B細胞和巨噬細胞）上表達。除抗原呈遞細胞外，OX40L亦於造血細胞（如活化的NK細胞、肥大細胞或反應的CD4$^{+}$T細胞）以及非造血細胞上表達。下圖說明OX40的作用機制：

![figure](figures/p0177_fig001.png)

如圖所示，抗原識別後48至72小時內，專業抗原呈遞細胞首先向活化的OX40表達T細胞提供OX40信號。第一次交互作用後，OX40表達T細胞可能會離開樹突狀細胞，並在效應期與其他OX40L表達細胞相互作用，例如B細胞、自然殺傷細胞、活化的CD4$^{+}$T細胞、內皮細胞或肥大細胞，這導致T細胞透過OX40-OX40L信號傳導進行多通道激活。OX40-OX40L阻斷可能會改善自身抗原特異性T細胞反應並降低自身免疫疾病中的免疫活性。

阻斷OX40-OX40L信號傳導在自身免疫及炎症疾病的臨床試驗中產生了強大的治療效果，並在特應性皮炎的臨床試驗中顯示出令人鼓舞的抗炎活性。2024年9月24

---

## 第 187 页

中國已獲批准治療黑色素瘤的一線及二線靶向單藥治療藥物競爭格局

截至最後實際可行日期，五種一線及二線靶向單藥治療藥物獲准用於治療黑色素瘤。

<!-- table html -->
<table><tr><td>靶點</td><td>藥物名稱</td><td>公司</td><td>藥物類型</td><td>治療線</td><td>適應症</td><td>每年治療成本 (人民幣元)</td><td>批准日期</td></tr><tr><td>BRAF</td><td>維羅非尼</td><td>第一三共</td><td>化學藥物</td><td>一線</td><td>不可切除或經國家食藥監局批准的檢測方法確定具有BRAF V600突變陽性。</td><td>約人民幣100,000元</td><td>一線: 2017/03/10</td></tr><tr><td>PD-1</td><td>帕博利珠單抗</td><td>默沙東</td><td>單克隆抗體</td><td>一線／二線</td><td>黑色素瘤</td><td>約人民幣50,000元</td><td>二線: 2018/07/20 一線: 2024/09/10</td></tr><tr><td>PD-1</td><td>特瑞利普單抗</td><td>君實生物科技</td><td>單克隆抗體</td><td>一線／二線</td><td>黑色素瘤</td><td>約人民幣58,000元</td><td>二線: 2018/12/17 一線: 2025/04/22</td></tr><tr><td>PD-1</td><td>普特利單抗</td><td>康方生物</td><td>單克隆抗體</td><td>二線</td><td>黑色素瘤</td><td>約人民幣20,000元</td><td>二線: 2022/09/20</td></tr><tr><td>MEK1、MEK2</td><td>妥拉美替尼</td><td>科州藥物</td><td>化學藥物</td><td>二線</td><td>抗PD-1/PD-L1治療失敗的晚期NRAS突變黑色素瘤患者</td><td>約人民幣240,000元</td><td>二線: 2024/03/12</td></tr></table>
<!-- /table -->

資料來源：藥審中心、文獻綜述、弗若斯特沙利文分析

晚期黑色素瘤的治療模式

晚期黑色素瘤人群在美國和中國接受的治療相似。在中國，首選一線療法為達拉非尼聯合曲美替尼、替莫唑胺及妥拉美替尼。達拉非尼聯合曲美替尼是針對BRAF V600突變晚期黑色素瘤的聯合療法。臨床研究表明，此療法的ORR為61%，PFS為7.9個月。最常見的不良反應是發熱及貧血。替莫唑胺在中國亦是首選一線治療藥物。結果顯示，替莫唑胺的中位生存期為7.7個月，中位PFS為1.9個月。總體而言，替莫唑胺療法耐受性良好，隨著臨床研究的推進，患者得以改善或維持身體機能。主要副作用為中度噁心及嘔吐。內皮抑素與達卡巴嗪的聯合療法是另一項晚期黑色素瘤的一線治療方法。無惡化生存期為4.5個月。妥拉美替尼是另一種獲批的晚期黑色素瘤療法。臨床研究表明，妥拉美替尼的ORR為35.8%，中位PFS為4.2個月，中位OS為13.7個月。PD-1被視為黑色素瘤二線治療的標準治療方法。以帕博利珠單抗為例，12個月時測量的無惡化生存期為5.5個月，客觀緩解率為33.7%，即66.3%的患者在接受帕博利珠單抗治療後無完全緩解或部分緩解。

在黑色素瘤的治療模式中，本公司的HX009是黑色素瘤患者的一線／二線以上治療方案，也是全球唯一一款靶向黑色素瘤的PD-1/CD47雙特異性抗體融合蛋白。相較於用於相同疾病階段的單克隆抗體帕博利珠單抗，HX009透過CD8+T細胞活化及巨噬細胞介導的免疫反應兩種機制，展現出協同的抗腫瘤效能。

黑色素瘤在美國的治療模式

黑色素瘤患者有不同類型的治療方法，其中五種為標準治療，包括手術、化療、放射治療、免疫治療、靶向療法。新的疫苗療法正在測試用於治療黑色素瘤的臨床用途。預後及治療方案取決於多種因素，包括厚度、腫瘤位置及細胞分裂速度。

---

## 第 197 页

鉑，晚期BTC患者的OS可由8.1個月延長至11.7個月。吉西他濱聯合替加氟，OS約為15.1個月。聯合卡培他濱及奧沙利鉑治療，OS為10.6個月。吉西他濱聯合順鉑及德瓦魯單抗，患者OS延長至12.8個月，PFS延長至7.2個月。吉西他濱及順鉑聯合帕博利珠單抗，中位治療OS為12.7個月。對於不耐受的患者，應僅使用吉西他濱。聯合療法的不良反應包括但不限於中性粒細胞減少、貧血、肝功能惡化及血小板減少。

對於無特定基因突變的晚期BTC患者，PD-1抑制劑為標準第二線治療。以帕博利珠單抗為例，其在26個月時所測得的無惡化生存期(PFS)為6.5個月，客觀緩解率為28.7%，即表示有71.3%的患者在接受帕博利珠單抗治療後未達到完全緩解或部分緩解。在BTC的治療模式中，本公司的HX009是BTC患者的二線以上療法，也是全球唯一靶向BTC的PD-1/CD47雙特異性抗體融合蛋白。相較於用於相同疾病階段的單克隆抗體帕博利珠單抗(pembrolizumab)，HX009透過CD8+ T細胞活化及巨噬細胞介導的免疫反應，展現出協同的抗腫瘤效能。

BTC在美國的治療模式

BTC在美國的治療模式可根據可切除及不可切除的情況進行分類。對於可切除的BTC，手術是去除所有癌症的初步治療方法。當BTC疾病不可切除時則採用全身治療，這涉及化療、靶向療法及免疫療法。這是美國目前的標準治療。初步治療在美國被接受為標準治療。

![figure](figures/p0197_fig001.png)

資料來源：NCCN、弗若斯特沙利文分析

BTC在中國的治療模式

BTC在臨床和病理方面表現出異質性，對化療及預後的反應不佳。接受手術切除的BTC患者的復發率非常高。對於晚期不可切除或轉移性患者，全身治療是唯一可用的治療選擇。對於晚期或轉移性BTC患者，代表性的一線治療方案為吉西他濱聯合順鉑。

---

## 第 207 页

病原微生物實驗室

根據國務院頒佈、於2004年11月12日施行並於2024年12月6日最新修訂及於2025年1月20日生效的《病原微生物實驗室生物安全管理條例》，根據生物安全防護水平，並依照實驗室生物安全國家標準，病原微生物實驗室分為四個級別，即生物安全一級、二級、三級及四級。生物安全一級和二級實驗室僅可從事病原微生物目錄規定的可以在生物安全一級、二級實驗室進行的高致病性病原微生物實驗活動。新建、改建或者擴建生物安全一級或二級實驗室，應當向國家衛健委地方部門備案。實體設立病原微生物實驗室應當制定科學、嚴格的管理制度，並定期對有關生物安全規定的落實情況進行檢查，定期對實驗室設施、設備、材料等進行檢查、維護和更新，以確保其符合國家標準。

臨床試驗申請及藥物臨床試驗註冊

根據國家食藥監局於2017年3月17日頒佈的《關於調整部分藥品行政審批事項審批程序的決定》，自2017年5月1日起，藥物臨床試驗審批決定由藥審中心作出。根據27號令，藥物臨床試驗應分為I期臨床試驗、II期臨床試驗、III期臨床試驗、IV期臨床試驗以及生物等效性試驗。根據27號令及於2018年7月頒佈的《關於調整藥物臨床試驗審評審批程序的公告》，自試驗申請受理繳費之日起60日內，臨床試驗申請人未收到藥審中心否定或質疑意見的，申請人可按照向藥審中心提交的方案開展臨床試驗。

於獲得國家藥監局的臨床試驗批件後，申請人必須按照《關於藥物臨床試驗信息平台的公告》(自2013年9月起施行)的規定，登錄藥物臨床試驗信息平台，進行臨床試驗登記與信息公示。申請人須於獲批件後1個月內完成試驗預登記，以獲取試驗唯一登記號；在第1例受試者入組前完成後續信息登記，並首次提交公示。

---

## 第 217 页

根據兩票制通知及於2017年1月24日發佈的《國務院辦公廳關於進一步改革完善藥品生產流通使用政策的若干意見》，兩票制將優先於綜合醫改試點省（或自治區、直轄市）及公立醫院改革試點城市推廣，並鼓勵於2018年在全國實施。

國家醫保的覆蓋範圍

國家醫療保險制度根據國務院於1998年12月14日公佈的《國務院關於建立城鎮職工基本醫療保險制度的決定》首次施行，據此，城鎮所有用人單位及其職工，均須參加基本醫療保險。基本醫療保險費由用人單位和職工共同繳納。於2007年7月10日，國務院公佈《國務院關於開展城鎮居民基本醫療保險試點的指導意見》，進一步擴大基本醫療保險範圍，據此，試點地區的城鎮居民（而非城鎮職工）可自願參與城鎮居民基本醫療保險。此外，國務院於2016年1月3日公佈的《國務院關於整合城鄉居民基本醫療保險制度的意見》規定，整合城鎮居民基本醫療保險和新型農村合作醫療兩項制度，建立統一的城鄉居民基本醫療保險制度。城鄉居民醫保制度覆蓋除參加城鎮職工基本醫療保險的農民工和靈活就業人員以外的其他所有城鄉居民。醫療保險的參保人員可報銷國家醫保目錄內藥品的全部或部分費用。

勞動和社會保障部及財政部等機構於1999年5月12日聯合發佈《關於印發城鎮職工基本醫療保險用藥範圍管理暫行辦法的通知》規定，納入藥品目錄的藥品應是臨床必需、安全有效、價格合理、使用方便、市場能夠保證供應的藥品，並具備下列條件之一：(i)中國藥典收載的藥品；(ii)符合國家藥監局頒發標準的藥品；或(iii)國家藥監局批准進口的藥品。

根據《城鎮職工基本醫療保險用藥範圍管理暫行辦法》，勞動和社會保障部等其他有關政府部門有權釐定將哪些藥品納入國家醫保目錄，並分為「甲類目錄」和「乙類目錄」兩部分。各省政府須將國家醫保目錄內的全部「甲類目錄」藥品納入省級醫保目錄，但可對「乙類目錄」適當進行調整，增加或減少的品種數之和不得超過國家醫保目

---

## 第 227 页

書或環境影響報告表報有審批權的環境保護行政主管部門審批。建設項目的環境影響評價文件未依法經審批部門審查或者審查後未予批准的，建設單位不得開工建設。根據全國人大常委會於2002年10月28日頒佈並於2016年7月2日及2018年12月29日修訂的《中華人民共和國環境影響評價法》（「環境影響評價法」），如建設項目對環境有影響的，建設單位應當視乎建設項目對環境的影響程度編製環境影響報告書、環境影響報告表或填報環境影響登記表。

《中華人民共和國水污染防治法》由全國人大常委會於2017年6月27日最新修訂，並於2018年1月1日實施。該法規定，排放水污染物，不得超過規定的水污染物排放標準和重點水污染物排放總量控制指標。直接或者間接向水體排放工業廢水和醫療污水以及其他按照規定應當取得排污許可證方可排放的廢水、污水的企業事業單位和其他生產經營者，應當取得排污許可證。排污許可證應當明確排放水污染物的種類、濃度、總量和排放去向等要求。排污許可的具體辦法由國務院規定。此外，根據中國住房和城鄉建設部於2015年1月22日頒佈、於2022年12月1日最新修訂及自2023年2月1日起施行的《城鎮污水排入排水管網許可管理辦法》，從事工業、建築、餐飲、醫療等活動的企業事業單位、個體工商戶向城鎮設施排放污水前，必須申請領取污水排入排水管網許可證。

生態環境部於2024年4月1日頒佈《排污許可管理辦法》，自2024年7月1日起施行。根據《排污許可管理辦法》，企事業單位和其他生產經營者應根據污染物的產生量、排放量和對環境造成的影響程度等因素，實行重點管理、簡化管理及污染物排放登記的污染物排放許可管理。優先排污許可管理或簡化排污許可管理的排污單位的具體範圍，按照固定污染源排污許可分類管理名錄進行。排污單位應依法申請獲取污染物排放許可證，並按照有關規定排放污染物。未取得排污許可證的，不得排放污染

---

## 第 237 页

此外，根據TGA註解的ICH GCP指引，臨床試驗中使用的產品必須符合適用的藥品生產質量管理規範（「GMP」）。對於澳大利亞生產的研究性產品，有關生產標準載於《2020年治療用品（製造原則）決案》(Therapeutic Goods (Manufacturing Principles) Determination 2020 (Cth))。一般而言，醫療產品（血液、血液成分、造血祖細胞及不包含或含有生物細胞、組織或器官的生物製品除外）必須根據PIC/S於2022年2月1日頒佈的《藥品生產質量管理規範指南(PE 009-16)》進行生產。

根據CTN及CTA計劃，臨床試驗申辦者必須在試驗開始前向TGA提交詳細信息，包括產品的建議劑型、給藥途徑、配方、劑量及給藥頻率。倘於I期臨床試驗完成後提出建議修改劑量，則該變更必須通知TGA（如試驗屬於CTN計劃）或由TGA批准（如試驗屬於CTA計劃）。任何該等變更亦須經監督試驗的HREC審查及批准。

美國法律法規

新藥開發相關法律法規

在美國，FDA根據《聯邦食品、藥品和化妝品法案》（「FDCA」）及其實施條例監管藥品，並根據FDCA及《公共衛生服務法案》（「PHSA」）及其實施條例監管生物製劑。藥品及生物製劑亦均受其他聯邦、州及地方法規及規例的約束，例如與競爭有關的法規及規例。獲得監管批准的流程及後續遵守適用聯邦、州及地方法規及規例需要花費大量時間及財務資源。於產品開發過程、審批過程或批准後的任何時間未能遵守適用美國要求或會使申請人受到行政訴訟或司法制裁。該等訴訟及制裁可能包括（其中包括）FDA拒絕批准待批准申請、撤銷批准、吊銷執照、臨床試驗暫停、無標題信函或警告函、自願或強制性產品召回或從市場撤回、產品扣押、全部或部分暫停生產或分銷、禁令、罰款、政府合約拒簽、賠償、追繳及民事或刑事罰款或處罰。

一旦候選產品經確認用於開發，則進入臨床前測試，其中包括產品化學成分、毒性、配方及穩定性的實驗室評估，以及動物研究。臨床前測試乃根據FDA良好實驗室規範條例進行。IND的申辦者必須向FDA提交臨床前測試結果、生產資料、分析數據、臨床試驗方案及任何可用的臨床數據或文獻。IND在FDA收到後30日自動生效，除非FDA提出疑慮或疑問並在該30日期間對該試驗施加臨床試驗暫停。FDA亦或會在

---

## 第 247 页

子、A輪投資者、B輪投資者、翰思生物醫藥（香港）、蔡張生物科技、張博士及本公司訂立認購協議。根據認購協議，揚子香港同意認購本公司約0.66%的股權，認購金額為人民幣10.65百萬元。

海南揚子及揚子香港為B+輪投資者。此兩家公司均為金斯瑞生物科技股份有限公司（一家於聯交所主板上市的公司，股份代號：1548）的成員公司。於2024年7月16日股權轉讓及認購完成後，金斯瑞生物科技股份有限公司透過海南揚子及揚子香港分別持有的本公司約0.87%及0.66%股權，合共擁有本公司約1.53%的股權。有關B+輪投資者投資的進一步詳情、代價基準及B+輪投資者的背景，請參閱本節下文「首次公開發售前投資－首次公開發售前投資者的資料」一段。

<!-- table html -->
<table><tr><td>股東名稱／姓名</td><td>股權 (人民幣百萬元)</td><td>概約持股百分比 (%)</td></tr><tr><td>蔡張生物科技</td><td>5.53</td><td>46.91</td></tr><tr><td>翰思生物醫藥 (香港)</td><td>2.08</td><td>17.68</td></tr><tr><td>杭州紅業睿吉</td><td>1.29</td><td>10.91</td></tr><tr><td>北京龍磐</td><td>1.29</td><td>10.91</td></tr><tr><td>貝達藥業</td><td>0.64</td><td>5.45</td></tr><tr><td>武漢東高仁思</td><td>0.34</td><td>2.90</td></tr><tr><td>杭州泰鯤</td><td>0.26</td><td>2.17</td></tr><tr><td>西藏龍磐</td><td>0.12</td><td>1.01</td></tr><tr><td>海南揚子</td><td>0.10</td><td>0.87</td></tr><tr><td>揚子香港</td><td>0.08</td><td>0.66</td></tr><tr><td>Lapam Capital</td><td>0.06</td><td>0.51</td></tr><tr><td>肖女士</td><td>0.0034</td><td>0.03</td></tr><tr><td>總計：</td><td>11.79</td><td>100</td></tr></table>
<!-- /table -->

向武漢翰思轉讓股權

於2024年9月29日，翰思生物醫藥（香港）以代價人民幣2,785,594元（該金額乃參考根據股權激勵計劃授予武漢翰思有限合夥人的購股權總行使價而釐定）將本公司約2.58%的股權轉讓予武漢翰思（一家於2024年6月3日在中國成立的有限合夥企業，為我們的僱員持股平台）。有關我們的股權激勵計劃的進一步詳情，請參閱本節下文「我們的激勵計劃」及本招股章程附錄六「法定及一般資料－D.僱員股份激勵計劃」段落。

---

## 第 257 页

截至最後實際可行日期，武漢翰思由蔡張生物科技及合資格中國僱員分別擁有約75%及25%權益，形式如下：(i)我們的執行董事劉先生擁有17.95%；(ii)我們的監事孫女士擁有1.73%；(iii)我們的監事柯博士擁有1.39%；(iv)我們的監事陳女士擁有0.11%；及(v)本集團的20名僱員擁有3.82%（楊濤先生擁有約1.08%，彭飛宇先生擁有約0.67%，王帥先生擁有約0.63%，雷娟女士擁有約0.58%，李佳霖女士擁有約0.1%，陳岑女士、鍾仁先生及許健翎先生各自擁有約0.07%，任莉萍女士及余婷女士各自擁有約0.06%，田琛先生及廖紅秀女士各自擁有約0.05%，莫芸隆先生、劉暢女士、劉爽女士、馬俊姣女士、哈紹紅女士、張萌女士及高欣寶女士各自擁有約0.04%以及晏良波先生擁有約0.03%）。

張博士透過蔡張生物科技（其為武漢翰思的普通合夥人）可行使武漢翰思所持股份附帶的投票權。

外國及香港股份期權

外國及香港股份期權包括可認購HanxBio (BVI)（一家投資控股公司以及外國及香港股份期權及受限制股份激勵計劃的僱員持股平台）股份的期權，已授予四名合資格外國及香港僱員，即張博士（我們的董事長、執行董事兼控股股東之一）、李博士、張女士及張輝先生（我們的首席財務官兼聯席公司秘書之一）。

截至最後實際可行日期，全部外國及香港股份期權已授予張博士、李博士、張女士及張輝先生。該等外國及香港股份期權代表1,533,407股非上市股份（於上市後將為15,334,075股H股）的實際權益，由翰思生物醫藥（香港）（一家投資控股公司及HanxBio（BVI）的全資附屬公司）持有。有關授予張博士的期權，75%的期權已歸屬予張博士，而張博士已行使25%的已授出期權。其HanxBio（BVI）的相關股份由Hanx Biopharmaceuticals（一家由張博士間接全資擁有的公司）持有。有關已授予李博士及張女士的期權，三分之二的期權已歸屬予李博士及張女士各人，彼等均未行使該等期權。有關已授予張輝先生的期權，50%的期權已歸屬予張輝先生，張輝先生已行使25%獲授期權，而HanxBio（BVI）的股份則由張輝先生本人持有。

---

## 第 267 页

余先生於企業管理及投資（專注於醫療行業）方面擁有豐富的經驗。截至最後實際可行日期，北京龍磐投資管理的資產總值超過人民幣100億元，其投資組合涵蓋生物製藥行業的公司，包括榮昌生物製藥(煙台)股份有限公司（一家聯交所上市公司，股份代號：9995）、北海康成製藥有限公司（一家聯交所上市公司，股份代號：1228）、三葉草生物製藥有限公司（股份代號：2197）及宜明昂科生物醫藥技術（上海）股份有限公司（一家聯交所上市公司，股份代號：1541）。

貝達藥業……貝達藥業為一家於2003年1月7日在中國成立的公司，已於深圳證券交易所上市（股票代碼：300558），其主要從事藥物生產與銷售。貝達藥業的控股股東為貝達藥業董事會主席、總經理兼首席執行官丁列明先生，丁列明先生(i)直接持有貝達藥業約0.24%的股份；(ii)透過寧波凱銘投資管理合夥企業（有限合夥）（丁列明先生為其執行合夥人）間接持有貝達藥業約19.13%的股份；及(iii)透過浙江貝成投資管理合夥（有限合夥）（丁列明先生為其執行合夥人）間接持有貝達藥業約2.37%的股份。

---

## 第 277 页

概覽

我們是一家擁有結構生物學、轉化醫學及臨床開發方面自主專業技術及經驗的創新生物科技公司，旨在開發新一代免疫療法。免疫在人體生理機能以及許多人體疾病發病機理（尤其是癌症及自身免疫／發炎性疾病）的幾乎所有方面都起著關鍵作用。作為這些疾病治療的一部分，對免疫過程的干預最近被證明是明顯有效的，其潛在的治療機制腫瘤免疫療法（尤其是免疫檢查點抑制劑）通過增強免疫系統，徹底改變癌症治療模式。腫瘤免疫療法是一種前景廣闊且不斷發展的癌症療法，能夠提供比傳統療法更具靶向性且具有潛在長期益處的治療選項。我們一直在探索專注於免疫檢查點抑制劑的治療機制，我們相信這是克服科學及臨床障礙，並提供新有效藥物的基礎。

從治療機制角度來看，目前上市的大多數獲批准腫瘤免疫療法（如PD-1、PD-L1及CTLA-4免疫檢查點抑制劑）均側重於T細胞，而其他腫瘤免疫療法則涉及不同的免疫細胞（包括巨噬細胞及自然殺傷細胞）。然而，目前獲批的免疫檢查點抑制劑療法亦存在若干局限性。舉例而言，PD-1/PD-L1僅在少部分患者中產生有意義的應答，儘管該抑制劑有效，並已證實為治療多種癌症的重要選項。根據弗若斯特沙利文報告，按緩解率計，在幾乎所有主要癌症類型的患者中，只有約10%至29%的患者能夠從PD-1/PD-L1單一療法中獲益。為克服該等限制，業界進行了大量研究。第一類方法是識別影響PD-1/PD-L1以外免疫檢查點功能的額外製劑，包括靶向CTLA-4、CD47、LAG-3、TIGIT、CD40及OX40的製劑。然而，此領域的研究進展甚微，因為迄今為止尚無一項研究得到臨床驗證。CTLA-4抗體甚至在PD-1之前就已被用作癌症療法，但該抗體因其劑量限制性irAE的發生率較高而尚未得到廣泛應用。儘管CD47已成為靶向以免疫檢查點抑制劑為基礎的癌症免疫療法的先天性及適應性免疫的免疫檢查點，但根據弗若斯特沙利文報告，嚴重的血液毒性妨礙了它的臨床開發。第二類方法涉及改良目前獲批的免疫檢查點抑制劑，以克服其限制。例如，在PD-1/PD-L1抑制的基礎上創造雙功能或多功能抗體模態，即「PD-1/PD-L1 plus」分子。最近業界的成功範例驗證了有關方法，為以免疫檢查點抑制劑為基礎的免疫腫瘤療法發展指明了新方向。

---

## 第 287 页

HX016-7：一種靶向PD-L1及VEGF的新型雙特異性抗體，旨在成為一種「PD-L1 plus」藥物。HX016-7基於獲批的PD-L1單克隆抗體及我們的HX006（一種較Avastin具有更高活性的新型VEGF單克隆抗體），HX016-7擬成為市場上具差異化的藥物，將應用於已使用PD-L1抗體的適應症。截至最後實際可行日期，我們已確定HX016-7的PCC分子，並正在進行GMP生產，隨後將進行GLP支持性研究。我們預計將於2026年底前完成有關HX016-7的臨床前試驗並提交IND申請。

ADC

HX111：一種抗體偶聯藥物，專門靶向亞型淋巴瘤／白血病（涵蓋幾乎所有ATL、AITL、NK/T及組織細胞淋巴瘤）以及若干表達的靶點受體實體瘤（包括肉瘤及HNSCC），並預期存在未滿足的醫療需求。該等受體在正常組織（包括正常血球）中很少表達。截至最後實際可行日期，我們已完成HX111的臨床前研究，並於2025年10月向國家藥監局提交HX111 I/IIa期臨床研究的IND申請。我們預期將於2026年第一季獲得臨床試驗批准。

HX129：一種專門靶向TRBV12的抗體偶聯藥物，而其具有30多個家族譜系多態性。特定T細胞源性淋巴瘤／白血病會表達特定的TRBV。HX129抗體僅識別特定的TRBV，並有效清除TRBV特定亞型的淋巴瘤／白血病。HX129對其他TRBV亞型的正常T細胞幾乎並無毒性，因此HX129的毒性有限。因此，預期HX129將是一種安全的T細胞靶向療法，以滿足未被滿足的臨床需求。

自身免疫治療

HX035：一種靶向OX40的雙特異性抗體。其能阻斷OX40L與OX40的結合並誘發更強烈的ADCC活性，因此是一種對自身免疫疾病細胞具有很強抑制作用的抗體。HX035在人PBMC誘導的體內急性GvHD模型中顯示出強大的抗GvHD活性。我們還擁有HX035的全球知識產權。我們預計將於2025年底前完成有關HX035的臨床前試驗並於2026年第一季前提交IND申請。

HX038：一種新型全人源化雙特異性抗體，可與OX40及未公開的具有高親和力的受體靶點X結合。受體X亦是一種已知的自身免疫疾病靶點。HX038可在體外對OX40$^{+}$／受體X$^{+}$雙陽性細胞產生更強烈的ADCC活性，且目前正在製造ADCC增強版。與市場上的HX035或其他OX40單靶點藥物相比，我們預計HX038可能因其更多的靶向功能，成為具有更廣泛疾病適應症的新型候選藥物。我們擁有HX038的全球知識產權。截至最後實際可行日期，我們已確定HX038的PCC分子，且我們預計將於2026年底前完成有關HX038的臨床前試驗並於2027年第一季前提交IND申請。

---

## 第 297 页

HX044聯合普特利單抗治療晚期實體腫瘤患者：我們正在評估HX044聯合普特利單抗治療晚期實體瘤惡性腫瘤患者的安全性、耐受性，並釐定其MTD及RP2D。我們產品靶向的晚期實體腫瘤指復發性/難治性實體腫瘤。我們於2025年9月自國家藥監局取得此項聯合研究的臨床研究批准，並於2025年11月就此聯合療法入組首名患者。

在臨床試驗中探索腫瘤免疫療法與抗體偶聯藥物的聯合療法：我們正在通過臨床試驗積極探索腫瘤免疫療法與抗體偶聯藥物的協同潛力。我們正在研究HX009、HX044及HX017等腫瘤免疫產品組合與HX111及HX129抗體偶聯藥物產品的聯合療法，以提高治療效果並擴大我們產品對不同癌症適應症的適用性。

提高研發能力

隨著我們不斷創新及擴大產品管線，進一步提高研發能力至關重要。下文載有我們進一步加強研發工作的主要措施：

探索新型靶向生物學機制以滿足臨床需求：我們努力探索靶向分子的新疾病生物學機制，從而有利於開發特定癌症治療。這包括腫瘤細胞或腫瘤微環境中的靶向分子，例如我們HX044、HX111、HX009及HX301的靶向分子。

擴大產品管線的應用：除探索新腫瘤適應症外，我們亦正在探索現有腫瘤產品管線在其他疾病領域的應用。舉例而言，我們正在研究HX017在抗感染適應症方面的應用潛力，並探索HX111在自體免疫及炎症性疾病方面的應用。我們計劃豐富我們產品的治療應用，解決各類疾病未獲滿足的醫療需求。

優化分子發現工作流程：我們致力於優化分子發現工作流程，以加快抗體發現過程並提高通量。我們計劃簡化流程、利用VersatiBody平台及autoRx40平台等先進技術及探索高通量蛋白質表達，從而縮短研發時間並提高具前景治療候選藥物的識別效率。

探索天然分子以設計我們的藥物：為擴大我們的靶點組合，我們正在積極探索天然受體及配體作為潛在結合體或功能模塊。我們計劃探索龐大的天然生物分子庫，以期發現具有治療潛力的新靶點，拓展我們的研發範圍，同時降低抗藥抗體風險。

---

## 第 307 页

(8) HX009-II-05中國研究的主要目標是評估HX009聯合一種關鍵階段藥物治療晚期實體瘤（包括BTC和晚期黑色素瘤）患者的安全性、耐受性及抗腫瘤療效。

HX009-II-05中國研究的主要終點為HX009聯合關鍵階段藥物的RP2D及ORR。HX009-II-05中國研究的次要終點為(i)緩解持續時間、疾病控制率、無進展生存率（研究者根據RECIST 1.1版評估）、6個月及12個月的無進展生存率；(ii)總生存期，即6個月及12個月的總生存率；及(iii)不良事件、實驗室安全性檢測、生命體徵及12導聯心電圖等。根據相關中國法律法規，如獲批開展臨床試驗的藥物擬與其他藥物聯合用藥，申請人應提交新藥臨床試驗申請。有關詳情，請參閱本招股章程「監管概覽－主要法規條文－有關臨床試驗」。於2024年9月，我們獲得該臨床研究的聯合用藥批准。

(9) HX301-I-01中國研究的主要目標及終點為(i)評估HX301的安全性及耐受性；及(ii) HX301的MTD及RP2D。HX301-I-01中國研究的次要終點為(i)研究HX301單乳酸膠囊在實體瘤患者中的藥代動力學特性；(ii)初步評估HX301單乳酸膠囊晚期實體瘤的療效（包括客觀緩解率、無進展生存期、緩解持續時間及疾病控制率等指標）。

(10) HX301-II-01中國研究的主要目標為評估HX301聯合替莫唑胺治療腦膠質母細胞瘤患者的安全性及耐受性。HX301-II-01中國研究的主要終點為HX301聯合替莫唑胺的RP2D。HX301-II-01中國研究的次要終點為(i)不良事件的發生率及最重程度；(ii)客觀緩解率、疾病控制率、緩解持續時間、無進展生存期及6/12個月PFS率（研究者根據神經腫瘤學反應評估標準評估）；及(iii)總生存期。根據相關中國法律法規，如獲批開展臨床試驗的藥物擬與其他藥物聯合用藥，申請人應提交新藥臨床試驗申請。有關詳情，請參閱本招股章程「監管概覽－主要法規條文－有關新藥的法律法規－進行臨床試驗」。於2024年8月，我們獲得該臨床研究的聯合用藥批准。

(11) HX044-I-01臨床研究的主要目標為(i)評估HX044的安全性及耐受性；及(ii)通過評估DLT確定HX044在晚期惡性腫瘤受試者中的MTD及／或RP2D。

HX044-I-01臨床研究的主要終點為(i)不良事件、臨床化驗評估、生命體徵及心電圖；及(ii)在首劑研究治療藥物後21天內評估DLT。

截至最後實際可行日期，HX044-I-01中國研究的單藥治療部分及聯合治療部分分別入組15名患者及兩名患者。

(13) 我們預期於2026年第四季度前完成HX044臨床研究的劑量遞增臨床研究，並於2029年上半年前完成HX044的臨床研究。

---

## 第 317 页

臨床階段候選藥物

核心產品－HX009

概述

免疫檢查點抑制劑，如PD-1及PD-L1抗體已成為最主要的癌症療法。然而，除PD-1/PD-L1阻斷劑之外的其他免疫檢查點抑制劑（如CD47、CTLA-4等），儘管已作為癌症治療藥物進行廣泛的臨床測試，但因各自的局限性（例如活性低及／或安全性差）而未獲成功。專門設計的分子（如雙功能製劑）可能是一種解決該等局限性的方案。

我們的核心產品HX009是一種特別設計的抗PD-1/SIRPα雙功能抗體融合蛋白，有效性及安全性均分別高於兩種單靶點免疫檢查點抑制劑。HX009採用2+2對稱IgG4結構，並專門減弱CD47的結合親和力。

作用機制

HX009是抗PD-1/SIRPα雙功能抗體融合蛋白。HX009的關鍵成就在於其能夠增強現有免疫檢查點抑制劑（由於其PD-1的雙功能結構而創建的「PD-1 plus」模態）的能力，從而克服現有免疫檢查點抑制劑的若干限制。HX009可通過HX009上抗PD-1抗體及SIRPα細胞外結構域阻斷腫瘤微環境內效應T細胞上的PD-1並與CD47順式結合，進而有效激活CD8+效應T細胞的適應性免疫反應。此外，阻斷CD47/SIRPα可通過減少CD47「別吃我」信號及產生激活的吞噬細胞信號，從而激活巨噬細胞。激活的巨噬細胞隨後激活吞噬作用以及釋放若干細胞因子及趨化因子，從而將T細胞召集到腫瘤部位，有效地將「冷腫瘤」（缺乏T細胞浸潤的腫瘤）轉化為對PD-1/PD-L1抑制劑更敏感的「熱腫瘤」。

![figure](figures/p0317_fig001.png)

資料來源：公司數據

---

## 第 327 页

HX009-I-01中國研究Ia期的受試者關鍵入組標準包括（其中包括）(i)美國東部腫瘤協作組體能狀態評分為0至1；(ii)經組織學證實對標準療法難治／復發的晚期惡性腫瘤，或無有效標準療法可用的晚期惡性腫瘤，或受試者拒絕標準療法；(iii)根據RECIST v1.1至少有1個可測量的腫瘤；及(iv)簽署知情同意書前7天內，器官功能正常，實驗室檢測結果符合方案要求。HX009-I-01中國研究Ia期的受試者關鍵排除標準包括（其中包括）(i)過去五年內患有活躍的既往惡性腫瘤，但已治癒的基底細胞皮膚癌或宮頸原位癌除外；(ii)對重組人源化抗PD-1單克隆抗體藥物及其成分過敏；(iii)在首次用藥研究治療前4週內的嚴重感染，或在首次用藥研究治療前兩週內有活動性感染需要口服或靜脈注射抗生素治療的患者；及(iv)人類免疫缺陷病毒檢測呈陽性，或有活動性乙型肝炎病毒或丙型肝炎病毒。

我們於往績記錄期間完成HX009-I-01中國研究的獨立的Ia期臨床研究，這是一項傳統的I期研究，旨在評估HX009對晚期實體瘤患者的安全性和耐受性，並初步測量其抗腫瘤療效。HX009-I-01中國研究(Ia期)的主要研究者已發出日期為2024年7月24日的臨床研究報告。

根據0.3 mg/kg至15.0 mg/kg (Ia期)劑量遞增組的臨床結果，15 mg/kg組觀察到1例劑量限制性毒性（3級貧血），且並未達到最大耐受劑量。共有23名受試者至少進行一次基線後腫瘤評估，其中一名三陰性乳腺癌患者在3 mg/kg劑量水平下達到部分緩解，反應持續時間超過2.5年；八名受試者的病情穩定。並無致命性治療期出現的不良事件或導致研究中止的治療相關不良事件。研究結果表明，每兩週一次1.0 mg/kg至15.0 mg/kg劑量範圍的HX009單一療法屬安全且可能有效，因此支持繼續開展臨床研究，以進一步探索HX009作為單一療法或與其他藥物聯用治療晚期實體瘤的有效性及安全性。

---

## 第 337 页

多臨床益處，尤其是中國的肢端或黏膜黑色素瘤患者。下圖顯示HX009在人類CD47表達A20-huCD47同系基因模型中表現出穩定的腫瘤生長抑制作用，而抗PD-1抗體或huSIPRα-Fc融合蛋白則表現出極小或中度的腫瘤生長抑制作用，顯示HX009通過額外的CD47靶向具備較抗PD-1更強的抗腫瘤療效。

![figure](figures/p0337_fig001.png)

膽道癌

BTC是全球第二大常見肝及膽管癌，通常包括膽管癌及膽囊癌，若干病例亦包括壺腹癌。BTC最常見的症狀是黃疸，其特徵是由於膽管阻塞導致眼睛及皮膚呈深黃色。BTC是常見的膽道系統惡性腫瘤。早期症狀包括腹部不適、食慾減退、體重減輕等，後期可能出現黃疸、腹痛、發燒等症狀。膽囊的位置隱蔽，癌症往往直到晚期階段方可發現，並會導致預後不良。根據弗若斯特沙利文報告，超過65%的BTC患者因被診斷太晚而無法進行根治性手術切除，導致五年生存率約為5%至15%。即便是接受手術治療的患者，一年內的複發率仍高達67%。根據弗若斯特沙利文報告，中國BTC新發病例數量於2024年達到139.8千例。預計於2030年及2035年將分別增加至161.1千例及179.1千例，2024年至2030年期間的複合年增長率為2.4%及2030年至2035年為2.1%。同時，2024年全球BTC新發病例數量達到419.1千例。預計於2030年及2035年將分別增加至505.0千例及582.9千例，複合年增長率分別為3.2%及2.9%。

---

## 第 347 页

及3.4%。我們已成功完成HX301的I期劑量遞增研究，這對了解該藥物安全性及確定適當劑量水平具有重要里程碑意義。該項基礎工作對安全進入後期臨床研究階段至關重要。

基於I期研究的安全性及有效性結果，我們繼續挖掘HX301與替莫唑胺聯合治療腦膠質母細胞瘤的潛力（即HX301-II-01中國研究），首名患者已於2025年1月入組。截至最後實際可行日期，該研究正在進行中，我們已就該研究招募七名患者。HX301-II-01中國研究旨在評估聯合療法的有效性及安全性，其有潛力提高患者的治療效果。

我們的HX301採用戰略性及合作開發方式。我們認為，通過將我們的自有專業技術與全球合作夥伴的優勢相結合，能夠加快HX301的臨床進展，並最終改善患者的治療效果。即將進行的II期研究是一項重大機遇，有助於推進癌症治療科學發展並實質改善全球患者的生活。

市場機會與競爭

我們的HX301正處於治療腦膠質母細胞瘤的臨床開發階段，而腦膠質母細胞瘤是最具侵襲性且最難治療的癌症之一。腦膠質母細胞瘤的現有治療選項甚少，主要為手術、放療及化療。由於血腦屏障的存在和腫瘤對常規治療產生了耐藥性，這些療法通常效果不佳。腦膠質母細胞瘤更有效療法的醫療需求缺口較大，因此HX301具有巨大市場機會。根據弗若斯特沙利文報告，中國的腦膠質母細胞瘤新發病例數量已由2019年的37.8千例增加至2024年的45.0千例，複合年增長率為3.5%。預計於2030年，新發病例數量將增加至51.4千例，複合年增長率為2.3%；到2035年，新發病例數量將增加至56.8千例，複合年增長率為2.0%。於2024年，中國腦膠質母細胞瘤市場規模達到人民幣12億元，到2030年及2035年將分別擴大至人民幣32億元及人民幣54億元，複合年增長率分別為17.9%及10.7%。

目前，中國僅有一種處於臨床階段用於治療腦膠質母細胞瘤的CSF1R靶向多激酶小分子抑制劑。

我們未必能夠最終成功開發及上市HX301。

HX044

概述

HX044是一種正處於開發階段且有潛力治療多種癌症的創新治療候選藥物，尤其是治療PD-1耐藥癌症（包括但不限於非小細胞肺癌、黑色素瘤、腎細胞癌及胃腸癌）。

---

## 第 357 页

我們的主要研發工作是探索及推進具有高特異性、較強效力及持久療效等獨特優勢的大分子化合物（尤其是雙特異性藥物及抗體偶聯藥物）。蛋白質及抗體等生物製劑能夠靶向深層的疾病機制，因此具有徹底改變治療方式的潛力。

在解決未獲滿足的臨床需求過程中，我們努力探索前人未曾觸達的科學及醫學領域。我們的專家團隊持續參與前沿研究，致力於發現經過理論驗證且可創造突破性療法的新型通路及機制。我們聚焦未獲滿足的臨床需求，勇於探索選定的治療領域，為患者及醫療機構提供全新治療選項。

同時，我們的研發策略亦注重提高現有療法的價值、提高療效及安全性，以及為患者提供便捷服務。我們的工作包括仔細分析現有治療環境、識別短板或局限性以及利用先進技術設計更好的替代方案。

我們採用多管齊下的研發策略，包括：

• 靶點識別及驗證：通過對靶點受體生物學的深入了解，基於豐富的文獻報告和我們自己的觀察，包括使用先進計算及生物信息工具，我們識別新靶點及／或疾病發病機理的新靶點機制，然後驗證其於治療中的潛在藥理學作用。

• 藥物發現及設計：我們的團隊以VersatiBody平台／工作流程為基礎，運用最先進的抗體工程技術，設計和測試大分子面板，以找出同時滿足所需的靶點生物學和藥用性的具有最佳藥理特性的候選分子。

臨床前及轉化研究／開發：我們通過嚴格及全面的體內及體外臨床前測試及全面轉化研究，確保候選藥物按照設計的安全性及有效性，為開展合理臨床開發奠定基礎，包括確定潛在疾病適應症和患者分層。

執行臨床試驗：我們精準設計及開展臨床試驗，並遵守國際協調理事會《藥物臨床試驗質量管理規範》的最高標準及確保監管合規。

• 知識產權管理：我們採用戰略性知識產權管理策略，保護我們的創新成果並維持我們的市場競爭地位。

---

## 第 367 页

我們向CRO支付的服務費主要取決於同類服務的市場價格、入組患者人數、試驗持續時間以及所提供服務的質量及範圍。截至2023年及2024年12月31日止年度以及截至2025年8月31日止八個月，我們分別產生CRO服務費約人民幣6.8百萬元、人民幣19.1百萬元及人民幣11.7百萬元。於往績記錄期間，我們分別於截至2023年及2024年12月31日止年度以及截至2025年8月31日止八個月委聘35家、37家及28家CRO，波動乃主要由於相關期間各個管線產品處於不同開發階段。例如，我們於2024年委聘更多CRO進行臨床開發。下表載列我們於往績記錄期間委聘的主要CRO詳情，該等CRO分別佔我們於2023年、2024年以及截至2025年8月31日止八個月就CRO服務產生的總費用約39.1%、65.9%及38.3%。

<!-- table html -->
<table><tr><td></td><td></td><td></td><td colspan="3">交易額</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td colspan="2">截至12月31日止年度</td><td>截至8月31日止八個月</td></tr><tr><td>主要CRO</td><td>背景</td><td>參與及貢獻</td><td>2023年</td><td>2024年</td><td>2025年</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td colspan="3">(人民幣千元)</td></tr><tr><td>中美冠科生物技術（太倉）有限公司</td><td>臨床前CRO</td><td>臨床前藥理作用研究</td><td>1,797.3</td><td>1,860.9</td><td>536.9</td></tr><tr><td>軍科正源 (北京) 藥物研究有限責任公司</td><td>臨床CRO</td><td>臨床研究服務</td><td>580.4</td><td>1,015.3</td><td>零</td></tr><tr><td>昭衍 (蘇州) 新藥研究中心有限公司</td><td>CRO</td><td>藥物研究及安全性評價檢測服務</td><td>零</td><td>4,575.5</td><td>零</td></tr><tr><td>美迪西普亞醫藥科技（上海）有限公司</td><td>CRO</td><td>非臨床安全性評價服務</td><td>零</td><td>3,708.0</td><td>3,265.7</td></tr><tr><td>浙江恒馭生物科技有限公司</td><td>CRO</td><td>細胞測試和病毒清除驗證服務</td><td>零</td><td>零</td><td>925.0</td></tr></table>
<!-- /table -->

---

## 第 377 页

註冊備案：杭州翰思負責制定監管策略，以獲得並維持HX301在大中華區銷售的監管批准，其中包括準備所有必要的監管文件。Onconova須根據適用法律協助杭州翰思及時提供其擁有及控制的所有證明文件，以便審查及提交該等文件。

製造：一般而言，杭州翰思負責在大中華區製造HX301，且在Onconova的要求下，杭州翰思須按Onconova支付的代價（金額為杭州翰思的實際全額負擔成本加百分之五）向Onconova的I期臨床試驗供應HX301。

商業化：於Onconova共同開發協議的期限內，杭州翰思獨家負責在大中華區將用於治療人類腫瘤適應症的HX301商業化。杭州翰思亦將承擔所有商業化工作相關的成本，包括HX301在大中華區的商業化所產生的前期營銷及其他相關開支。

• 許可費用：該協議概述特定情況下的多項付款，包括：

預付款項：杭州翰思須於Onconova共同開發協議生效日期起計60日內向Onconova支付450,000美元的預付款項。

一 潛在里程碑付款：

(i) 由杭州翰思支付

監管里程碑事件 里程碑付款

獲得首個適應症HX301在中國內地的首次生物製劑
許可證申請批准 …… 5,000,000美元
獲得第二個適應症HX301在中國內地的第二次生物
製劑許可證申請批准 …… 2,500,000美元

---

## 第 387 页

鑒於我們的中國知識產權法律顧問的意見，我們的董事確認，於往績記錄期間及直至最後實際可行日期，(i)我們並無因侵犯、盜用或以其他方式侵犯第三方知識產權而面臨任何法律、仲裁或行政訴訟或接獲任何申索通知；及(ii)我們並無作為原告或被告牽涉可能對我們的任何候選藥物研發產生影響的任何可能面臨或待決的知識產權法律程序。

供應商及原材料

供應商

於往績記錄期間，我們的供應商主要包括CRO以及設備、器械及建造服務供應商。我們選擇供應商時會考慮其產品質量、成本、交付標準、行業聲譽及是否符合相關法規和行業標準。

截至2023年及2024年12月31日止年度及截至2025年8月31日止八個月，五大供應商應佔總採購額分別約為人民幣16.3百萬元、人民幣28.6百萬元及人民幣23.3百萬元，分別佔我們總採購額約51.8%、37.4%及45.5%。於該等期間，我們單一最大供應商應佔的採購額分別約為人民幣6.4百萬元、人民幣7.8百萬元及人民幣6.3百萬元，分別約佔我們採購總額的20.4%、10.2%及12.4%。我們認為該等供應有充足的可替代來源，並且我們會根據供應連續性風險評估與可替代來源建立必要的關係。

---

## 第 397 页

標，確保符合本集團的需求。我們理解ESG相關事宜的識別及優先順序是一個不斷變化的過程，同時訂立以下指標，作為初步關注事項：

• 降低電力及水資源的消耗密度；

• 倡導綠色辦公，充分利用自然採光，採用空調節能方案；

• 嚴格遵守實驗室處理執行標準；及

• 為僱員提供ESG相關培訓，至少為每人每年兩個工作日。

由於我們目前處於實驗室運作的早期階段，且部分依賴CRO進行測試、臨床試驗及其他活動，目前的業務性質並未使我們面臨環境、健康或工作安全方面的重大風險，且我們預計該等事宜的潛在風險不會對我們的業務營運及財務表現造成重大不利影響。在不遠將來，隨著我們總體業務的發展，我們預計與環境、社會及氣候事宜相關的開支會有所增加，但該等開支佔我們總收入的比例將呈下降趨勢。

於往績記錄期間及直至最後實際可行日期，我們概無因違反任何環境法律或法規而面臨任何罰款或處罰。據我們的董事所深知及所信，我們並無重大環境責任風險，未來亦不會產生重大合規成本。

資源消耗及污染物處置

董事會於上市時根據上市規則附錄C2以及其他相關規則及法規的披露規定為各項重大ESG相關關鍵績效指標（「關鍵績效指標」）設定目標。於設定ESG相關關鍵績效指標目標時，本集團已考慮其截至2023年及2024年12月31日止年度的相關歷史水平，並全面審慎地審議我們未來的業務擴展，旨在兼顧業務增長及環境保護，從而實現可持續發展。我們亦將每年審核我們的關鍵績效指標，以確保其仍適用於本集團。下文載列我們於往績記錄期間的主要關鍵績效指標：

• 耗電量。我們已監測我們的耗電量並採取措施。截至2023年及2024年12月31日止年度以及截至2024年及2025年8月31日止八個月，我們的耗電量分別約為87,674.0千瓦時、221,254,605千瓦時、151,479.0千瓦時及187,501.0千瓦時。

---

## 第 407 页

採納各項政策確保遵守上市規則，包括但不限於風險管理、關連交易及信息披露等方面；及

• 參加與香港上市規則相關規定及香港公司董事職責有關的培訓課程。

知識產權風險管理

截至最後實際可行日期，我們已設計並採取審慎的內部程序，確保業務營運符合相關規章及法規，以及保護我們的知識產權。

根據這些程序，我們正聘請外部法律顧問審閱並更新與客戶及供應商訂立的合約範本。在我們訂立任何合約或商業安排前，我們的業務營運部門亦與外部法律顧問密切合作審閱具體合約條款，並審閱業務營運的所有相關文件，包括對手方或我們為履行合約義務而取得的執照及許可證以及所有必要的相關盡職審查材料。

在向公眾提供產品及服務前，我們亦聘請外部知識產權法律顧問審查產品及服務是否符合監管規定。我們的外部知識產權法律顧問協助取得任何必要的政府預批准或同意，包括製備並提交所有必要的文件，按規定監管時間向相關政府機關提交，並確保商標、版權及專利註冊的所有必要申請、續期或備案均已及時向主管機關辦理。

内部控制

董事會負責設立內部控制系統並檢查其成效。我們已委任一名內控顧問（「內控顧問」）就重大方面的內部控制執行核實程序（「內部控制檢討」），包括實體層面控制、財務申報與披露控制、人力資源與工資管理、IT系統總體控制及我們營運的其他程序。內控顧問已進行內部控制檢討，確定內控缺陷並提供相應建議。我們已採用相應的補救措施，以提高我們內部控制體系的有效性。內控顧問於2024年10月對我們採取的措施進行後續檢討，且於後續檢討過程中並無進一步重大發現。內控顧問認為(i)本公司已採取相應補救措施糾正所有內部監控缺失；及(ii)本公司整體內部監控系統不存在任何重大缺陷。

---

## 第 417 页

上所述，該長期合作符合本公司及股東的整體利益；及(iii)經弗若斯特沙利文確認，HX301活性藥品成分及穩定性測試服務框架協議的期限超過三年，符合現時的行業慣例。

進行交易的理由

中美華世通關連人士一直從事化學小分子藥物行業。彼等於小分子藥物領域擁有強大的研發能力，其生產工廠已通過外國及中國監管機構的GMP審核。此外，於往績記錄期間，我們一直在向中美華世通關連人士採購HX301活性藥品成分（用以生產HX301）及HX301活性藥品成分穩定性測試服務。我們將繼續向中美華世通關連人士採購該等產品及服務，原因是彼等一直在為我們提供與我們所需的安全及品質標準相匹配的標準及品質的有關產品及服務。因此，我們認為中美華世通關連人士熟悉我們的安全及品質標準，並將能夠在對本集團的運營及內部程序造成最小干擾的情況下高效及可靠地滿足我們的需求。

我們認為，我們可從中國按類似條款就生產HX301活性藥品成分接觸相同或類似的供應商，並就HX301活性藥品成分的穩定性測試服務接觸獨立第三方，但從成本或運營角度而言，從獨立第三方進行的有關採購效率將會遜於我們目前與中美華世通關連人士的採購安排。

定價政策

為確保本集團向中美華世通關連人士採購HX301活性藥品成分及HX301活性藥品成分穩定性測試服務的交易條款屬公平合理，符合市場慣例，並確保交易條款對本集團而言不遜於本集團與獨立第三方之間的交易條款，本集團已採取以下措施：

(a) 定期與本集團的供應商（包括中美華世通關連人士及獨立第三方）保持聯繫，以掌握市場發展以及HX301活性藥品成分及HX301活性藥品成分穩定性測試服務的價格走勢；及

(b) 評估、審核及比較報價或提案，並考慮各項因素，包括品質、付款、靈活性及售後服務，以確保擬訂交易符合本集團及股東的整體利益。

---

## 第 427 页

董事、監事及高級管理層

<!-- table html -->
<table><tr><td>姓名</td><td>年齡</td><td>於本集團的現任職位</td><td>獲委任為董事的日期</td><td>加入本集團的日期</td><td>於本集團的主要角色及職責</td><td>與其他董事或高級管理層的關係</td></tr><tr><td>肖婕妤女士……</td><td>41歲</td><td>非執行董事</td><td>2024年3月1日</td><td>2024年3月1日</td><td>負責為本集團提供投資戰略及治理指導</td><td>不適用</td></tr><tr><td>畢紅鋼博士……</td><td>66歲</td><td>獨立非執行董事</td><td>2024年10月8日*</td><td>2024年10月8日*</td><td>負責監督並向董事會提供獨立意見</td><td>不適用</td></tr><tr><td>陳奇峰先生……</td><td>44歲</td><td>獨立非執行董事</td><td>2024年10月8日*</td><td>2024年10月8日*</td><td>負責監督並向董事會提供獨立意見</td><td>不適用</td></tr><tr><td>王世雄先生……</td><td>50歲</td><td>獨立非執行董事</td><td>2024年10月8日*</td><td>2024年10月8日*</td><td>負責監督並向董事會提供獨立意見</td><td>不適用</td></tr><tr><td>張瓊光博士……</td><td>49歲</td><td>獨立非執行董事</td><td>2024年10月8日*</td><td>2024年10月8日*</td><td>負責監督並向董事會提供獨立意見</td><td>不適用</td></tr></table>
<!-- /table -->

附註：

* 獨立非執行董事的委任將於上市日期生效。

---

## 第 437 页

監事會

我們的監事會由三名成員組成，包括兩名由股東會委任的監事及一名由職工代表大會選舉產生的職工代表監事。我們的監事會負責監督本公司董事會及高級管理層的履職情況，並監督本公司的財務、內部控制及風險狀況。監事任期為三年，可連選連任。截至最後實際可行日期，我們的監事會由柯博士、孫女士及陳女士組成。柯博士為監事會主席。

柯航博士，36歲，我們的監事。彼於2022年12月11日獲委任為監事，並自2024年10月8日起調任為監事會主席。此外，彼自2020年11月19日至2025年3月31日亦獲委任為杭州翰思的監事。彼亦於2025年4月11日獲委任為杭州翰思的經理及法定代表人。彼負責監督我們的董事會及管理層。

柯博士於2017年4月首次加入本集團，其後任職於杭州翰思，期間負責蛋白質純化技術及相關工作。自2024年4月起，彼獲委任為杭州翰思的研發部高級總監，負責臨床前研發及項目管理。

柯博士於2010年6月畢業於武漢大學，獲得生命科學與技術學士學位。彼亦於2017年2月獲得艾克斯－馬賽大學植物生物學博士學位。彼於2022年6月獲杭州市人力資源和社會保障局評為浙江省杭州市高層次人才。此外，柯博士於2018年12月被列入武漢東湖新技術開發區管理委員會的第十一批3551光谷人才計劃名單。

孫鵬女士，49歲，我們的監事。彼於2024年10月8日獲委任為監事。彼負責監督我們的董事會及管理層。

孫女士於2023年6月加入本集團並自此擔任本公司臨床開發副總裁，負責管理中國的臨床開發團隊。於加入本集團前，孫女士於醫學研發方面擁有逾15年經驗。自2008年8月至2010年5月，孫女士曾擔任GSK plc（一家於倫敦證券交易所上市的公司（股票代碼：GSK））全資附屬公司葛蘭素史克（中國）投資有限公司的醫務醫師，負責臨床研究。自2010年7月至2011年9月，孫女士曾擔任Novartis AG（一家於瑞士證券交易所上市的公司（股票代碼：NOVN））全資附屬公司北京諾華製藥有限公司的免疫

---

## 第 447 页

（北京龍磐及西藏龍磐的最終實益擁有人及杭州翰思董事及北京龍磐於杭州翰思的董事會代表）最終控制的合夥企業。除上文所披露者外，本公司與中美華世通生物醫藥科技之間的股東概無重疊。

考慮到(i)中美華世通生物醫藥科技主要從事糖尿病小化學分子及腎病相關化學藥物的研發，而本集團主要從事癌症腫瘤免疫治療生物大分子的研發；(ii)本集團向中美華世通生物醫藥科技採購用於生產HX301的原料藥，並不意味著中美華世通生物醫藥科技可自行生產HX301，因為中美華世通生物醫藥科技並無能力獨立完成該產品的製備，以申請臨床試驗及上市許可；(iii)鑒於中美華世通生物醫藥科技主要從事糖尿病及腎病等代謝性疾病的化學藥物研發和銷售，據董事所深知，轉向腫瘤藥物開發可能面臨重大挑戰，包括技術路徑差異、研發資源的重新分配及市場准入障礙，需投入大量投資並需數年時間重建其技術平台及管線布局；(iv)本公司與中美華世通生物醫藥科技的五大供應商並無重疊；及(v)除張博士為中美華世通生物醫藥科技董事會主席兼總經理及我們的董事長兼執行董事，本集團於往績記錄期間並無與中美華世通生物醫藥科技共享任何資源或管理職能，本集團認為我們的業務與中美華世通生物醫藥科技的業務有明顯的區別，而我們的董事認為，本集團與中美華世通生物醫藥科技之間並不存在因張博士於中美華世通生物醫藥科技的權益及董事職務而引致的重大競爭。

此外，據張博士確認，本集團的研發工作專注於免疫腫瘤學，而中美華世通生物醫藥科技則一直專注於小化學分子的研發。此外，張博士僅負責中美華世通生物醫藥科技的整體監督及策略制定，中美華世通生物醫藥科技的日常營運及管理由其管理團隊負責。張博士亦已確認，日後彼將能夠在本公司投入至少60%的工作時間。基於上文所述，本公司認為，張博士將能夠在本公司投入足夠的時間。

截至最後實際可行日期，除我們的業務外，我們的控股股東及彼等的緊密聯繫人概無於直接或間接與我們的業務構成競爭或可能構成競爭的業務中擁有任何權益而須根據上市規則第8.10條作出披露。

---

## 第 457 页

主要股東

<!-- table html -->
<table><tr><td>姓名／名稱</td><td>權益性質</td><td>於全球發售、股份拆細完成及非上市股份轉換為H股後的股份描述¹</td><td>股份數目</td><td>於全球發售及股份拆細完成後於本公司已發行股本總額的持股概約百分比（假設超額配股權未獲行使）²</td></tr><tr><td>HanxBio (BVI)⁵</td><td>受控法團權益</td><td>H股</td><td>17,793,640</td><td>13.06%</td></tr><tr><td>Hanx Biopharmaceuticals⁵</td><td>受控法團權益</td><td>H股</td><td>17,793,640</td><td>13.06%</td></tr><tr><td>Caizhang Vision⁵</td><td>受控法團權益</td><td>H股</td><td>17,793,640</td><td>13.06%</td></tr><tr><td>武漢翰思</td><td>實益擁有人</td><td>H股</td><td>3,045,070</td><td>2.24%</td></tr><tr><td>北京龍磐</td><td>實益擁有人</td><td>H股</td><td>12,860,470</td><td>9.44%</td></tr><tr><td>北京龍磐投資管理顧問中心（普通合夥）</td><td>受控法團權益</td><td>H股</td><td>12,860,470</td><td>9.44%</td></tr><tr><td>北京龍磐管理顧問有限公司</td><td>受控法團權益</td><td>H股</td><td>12,860,470</td><td>9.44%</td></tr><tr><td>余治華先生⁶</td><td>受控法團權益；配偶權益</td><td>H股</td><td>14,652,130</td><td>10.76%</td></tr><tr><td>孫慧女士⁷</td><td>受控法團權益；配偶權益</td><td>H股</td><td>14,652,130</td><td>10.76%</td></tr><tr><td>杭州紅業睿吉</td><td>實益擁有人</td><td>H股</td><td>12,860,470</td><td>9.44%</td></tr></table>
<!-- /table -->

---

## 第 467 页

<!-- table html -->
<table><tr><td></td><td colspan="8">按發售價每股H股28.00港元計</td></tr><tr><td></td><td colspan="2">假設超額配股權未獲行使</td><td colspan="4">假設超額配股權獲悉數行使</td></tr><tr><td>基石投資者</td><td>總投資額^(1)</td><td>將認購的發售股份數目^(4)</td><td>佔發售股份總數的概約百分比</td><td>佔緊隨全球發售完成後已發行股份總數的概約百分比^(5)</td><td>佔發售股份總數的概約百分比</td><td>佔緊隨全球發售完成後已發行股份總數的概約百分比^(5)</td></tr><tr><td>富德資源</td><td>5.00 百萬美元</td><td>38.92 百萬港元^(2)</td><td>1,389,800</td><td>7.59%</td><td>1.02%</td><td>6.60%</td><td>1.00%</td></tr><tr><td>Sage Partners</td><td>1.50 百萬美元</td><td>11.67 百萬港元^(2)</td><td>416,900</td><td>2.28%</td><td>0.31%</td><td>1.98%</td><td>0.30%</td></tr><tr><td>國泰君安（有關鯷洋場外掉期）</td><td>1.41 百萬美元^(3)</td><td>11.00 百萬港元^(3)</td><td>392,800</td><td>2.14%</td><td>0.29%</td><td>1.86%</td><td>0.28%</td></tr><tr><td>TFI Investment Fund SPC（為及代表其獨立投資組合 TFI Lakeside SP行事）</td><td>1.28 百萬美元^(2)</td><td>10.00 百萬港元</td><td>357,100</td><td>1.95%</td><td>0.26%</td><td>1.70%</td><td>0.26%</td></tr><tr><td>Main Source Capital Limited</td><td>1.28 百萬美元^(2)</td><td>10.00 百萬港元</td><td>357,100</td><td>1.95%</td><td>0.26%</td><td>1.70%</td><td>0.26%</td></tr><tr><td>YStem Capital</td><td>1.00 百萬美元</td><td>7.78 百萬港元^(2)</td><td>277,900</td><td>1.52%</td><td>0.20%</td><td>1.32%</td><td>0.20%</td></tr><tr><td>春雷資本有限公司</td><td>0.51 百萬美元^(2)</td><td>4.00 百萬港元</td><td>142,800</td><td>0.78%</td><td>0.10%</td><td>0.68%</td><td>0.10%</td></tr><tr><td>總計</td><td>12.00 百萬美元</td><td>93.37 百萬港元</td><td>3,334,400</td><td>18.20%</td><td>2.45%</td><td>15.83%</td><td>2.40%</td></tr></table>
<!-- /table -->

附註：

(1) 不包括經紀佣金、證監會交易徵費、聯交所交易費及會財局交易徵費。

(2) 為供說明用途，根據本招股章程「有關本招股章程及全球發售的資料－匯率換算」所披露的匯率計算。

(3) 國泰君安同意以總金額人民幣10百萬元按發售價認購發售股份。為供說明用途，港元兌美元金額根據本招股章程「有關本招股章程及全球發售的資料－匯率換算」所披露的匯率計算。

(4) 向下約整至最接近的完整買賣單位100股H股。

(5) 假設本公司已發行股本於最後實際可行日期與上市之間並無任何其他變動。

---

## 第 477 页

於財務報表計量或披露公允價值的所有資產及負債，均根據對公允價值計量整體而言屬重大的最低級別輸入數據於下述公允價值層級內進行分類：

第一層級 — 基於相同資產或負債於活躍市場的報價（未經調整）

第二層級 — 基於對公允價值計量而言屬重大的可觀察（直接或間接）最低層級輸入數據的估值方法

第三層級 — 基於對公允價值計量而言屬重大的不可觀察最低層級輸入數據的估值方法

就按經常性基準於歷史財務資料確認的資產及負債而言，本集團透過於有關期間各期末重新評估分類（基於對公允價值計量整體而言屬重大的最低層級輸入數據）釐定轉撥是否於各層級間發生。

贖回負債

對於本招股章程附錄一會計師報告附註24詳述的本公司及本公司附屬公司已發行的可贖回普通股，金融負債按贖回金額的攤銷成本確認並計入權益。有關期間的攤銷成本變動於損益確認。當與可贖回普通股相關的贖回權終止，則普通股贖回負債予以抵銷並計入權益。

其他收入

利息收入按應計基準及以實際利率法，透過採用將金融工具於預期年期或較短期間（倘適用）的估計未來現金收入準確貼現至金融資產的賬面淨值之比率予以確認。

以股份為基礎的付款

本公司設有購股權計劃及受限制股份計劃。本集團僱員（包括董事）以股份為基礎的支付形式收取薪酬，而僱員提供服務以換取權益工具（「以權益結算的交易」）。與僱員就授予進行的以權益結算的交易成本參考其獲授當日的公允價值計量。購股權的

---

## 第 487 页

所得税開支

所得稅開支指即期應付稅項及遞延稅項之總額。於往績記錄期間，我們於2023年及2024年分別產生所得稅開支人民幣8.3百萬元及人民幣5.9百萬元及我們於截至2024年及2025年8月31日止八個月錄得所得稅抵免人民幣12.0百萬元及所得稅開支人民幣12.5百萬元，主要由於就往績記錄期間因出售泰州翰中股權予樂普而作出的股權付款確認遞延稅項。

根據企業所得稅法，我們在中國經營的附屬公司於往績記錄期間的基本稅率為應課稅收入的25%。自2022年10月1日起，產生的額外100%的合資格研發開支可從應課稅收入中扣減。

我們於香港註冊成立的附屬公司須就往績記錄期間在香港產生的估計應課稅溢利按16.5%的稅率繳納所得稅。我們於澳大利亞註冊成立的附屬公司須就於往績記錄期間於澳大利亞產生的估計應課稅溢利按法定稅率25%繳納澳大利亞公司稅。由於附屬公司於往績記錄期間並無產生任何源於澳大利亞的應課稅溢利，故並無計提澳大利亞公司稅撥備。於美國特拉華註冊成立的附屬公司須按21%的稅率繳納法定美國聯邦企業所得稅。其於往績記錄期間亦須按8.25%至11.5%的稅率繳納國家所得稅。

董事確認，於往績記錄期間，我們已向相關稅務機關作出所有必要備案並且已支付所有未付稅項負債，並且據我們所知悉我們與此等稅務機關之間概無任何未決或潛在爭議。

各期間經營業績比較

截至2025年8月31日止八個月與截至2024年8月31日止八個月的比較

其他收入及收益

我們的其他收入及收益由截至2024年8月31日止八個月的人民幣12.3百萬元顯著減少78.7%至截至2025年8月31日止八個月的人民幣2.6百萬元。減少主要是由於2025年並無確認自出售泰州翰中股權產生的可變代價的按公允價值計入損益的公允價值收益。

---

## 第 497 页

租賃負債

我們的租賃負債與我們租賃作為辦公室用於日常業務運營的物業有關。截至2023年及2024年12月31日以及2025年8月31日，我們的流動租賃負債保持相對穩定。我們的非流動租賃負債由截至2023年12月31日的人民幣11.8百萬元減少至截至2024年12月31日的人民幣8.7百萬元，主要由於我們在武漢的實驗室及辦公室物業的租金付款攤銷。截至2025年8月31日，我們的非流動租賃負債輕微減少至人民幣7.2百萬元。

應付稅項

我們的應付稅項主要包括應付所得稅，於往績記錄期間維持不變。

贖回負債

我們的贖回負債由截至2023年12月31日的人民幣101.5百萬元增加至截至2024年12月31日的人民幣131.6百萬元，主要是由於對B+輪投資者的贖回負債。我們的贖回負債於截至2025年8月31日保持相對穩定於人民幣138.5百萬元。

流動資產淨值／(負債淨額)

我們的流動資產淨值由截至2023年12月31日的人民幣235.9百萬元大幅減少至截至2024年12月31日的人民幣45.3百萬元，主要由於(i)普通股贖回負債由非流動重新分類為流動負債；及(ii)按公允價值計入損益的金融資產減少，此乃由於出售HX008的預測可變代價出現波動所致。截至2025年8月31日，我們錄得流動負債淨額人民幣15.2百萬元，此乃主要由於普通股贖回負債人民幣138.5百萬元已入賬為流動負債，而其贖回權將於上市完成前一日自動終止。董事認為，根據我們預計現金流量的審閱，我們預期自2025年8月31日起未來十二個月內不會發生任何現金流出以清償贖回負債，並擁有充足的營運資金以按時償付到期財務負債及責任，並維持自2025年8月31日起未來十二個月的經營。

遞延稅項負債

我們的遞延稅項負債由截至2023年12月31日的人民幣90.5百萬元減少至截至2024年12月31日的人民幣78.8百萬元，並進一步減少至截至2025年8月31日的人民幣66.3百萬元，主要由於確認往績記錄期間出售泰州翰中股權予樂普的股權付款之時間差異。

---

## 第 507 页

可供分派儲備

截至2025年8月31日，我們並無任何可供分派儲備。

上市開支

假設並無根據超額配股權發行發售股份，我們將承擔的上市開支估計約為53.5百萬港元（包括包銷佣金，按發售價每股H股30.00港元計算），佔全球發售所得款項總額的9.7%。上述上市開支包括(i)包銷相關開支（包括包銷商佣金）17.6百萬港元；及(ii)非包銷相關開支35.9百萬港元，包括(a)法律顧問和申報會計師開支20.7百萬港元；及(b)其他費用及開支15.2百萬港元。於往績記錄期間，上市開支約15.0百萬港元已於綜合收益表扣除，而約7.4百萬港元已於權益中扣除。於往績記錄期間後，預期約9.9百萬港元將於我們的綜合損益表中扣除，而約21.2百萬港元將於上市後於權益中扣除。上述上市開支為最後實際可行估計，僅供參考，且實際金額可能與該估計有所不同。

未經審核備考經調整綜合有形資產淨值

詳情請參閱本招股章程「附錄二－未經審核備考財務資料」。

無重大不利變動

董事確認，截至本招股章程日期，自2025年8月31日（即本招股章程附錄一會計師報告所載本公司綜合財務報表的最近的資產負債表日期）起，本公司的財務或營運前景並無重大不利變動。

根據上市規則第13.13至13.19條作出的披露

董事已確認，截至最後實際可行日期，概無任何須根據上市規則第13.13至13.19條的規定予以披露的情況。

---

## 第 517 页

(iii) 施加於香港包銷協議或國際包銷協議任何一方的任何責任（施加於任何香港包銷商或國際包銷商的責任除外）遭違反；或

(iv) 任何事件、行為或遺漏導致或可能導致香港包銷協議所載任何彌償方須負上任何責任；或

(v) 導致本集團的資產、負債、業務、一般事務、管理、前景、股東權益、利潤、虧損、經營業績、狀況或條件、財務或其他情況或表現的任何不利變動或涉及潛在不利變動的任何發展；或

(vi) 任何本公司及其保證股東的陳述、保證、協議及承諾遭違反或因任何事件或事態而使其在任何方面變得失實或不正確或具誤導性；或

(vii) 在上市日期或之前，聯交所上市委員會拒絕或並不給予批准全球發售項將予發行或出售的H股（包括因行使超額配股權而可能發行或出售的任何額外H股及根據股份激勵計劃將予發行的股份）上市及買賣（惟受慣常條件限制者除外），或倘獲批准，其後遭撤回、取消、附帶保留意見（按慣常條件限制者除外）、撤銷或暫緩；或

(viii) 本公司撤回本招股章程（及／或有關全球發售所刊發或使用之任何其他文件）或全球發售；或

(ix) 任何基石投資者在累計投標程序中發出或確認的買賣指示，或任何基石投資者根據與該等基石投資者簽訂的協議作出的投資承諾，已大部分被撤回、終止或取消，或任何基石投資者投資協議已終止。

根據上市規則向聯交所作出的承諾

本公司作出的承諾

根據上市規則第10.08條，我們已向聯交所承諾，自上市日期起計六個月內，我們將不會進一步發行任何H股或可轉換為本公司股本證券的證券（不論是否屬於已上市

---

## 第 527 页

香港公開發售

初步提呈發售的香港發售股份數目

我們初步發售1,832,100股H股供香港公眾按發售價認購，佔全球發售項下初步可供認購的發售股份總數10%。緊隨全球發售（假設超額配股權未獲行使）完成後，香港發售股份將佔本公司已發行股本總額約1.3%，惟發售股份可於國際發售及香港公開發售之間重新分配。

香港公開發售可供香港公眾人士以及機構和專業投資者參與。專業投資者一般包括經紀、證券交易商、日常業務涉及股份及其他證券買賣的公司（包括基金經理）以及定期投資股份及其他證券的企業實體。

香港公開發售須待下文「－全球發售的條件」分節所載條件達成後，方告完成。

分配

香港公開發售的發售股份將僅根據香港公開發售所接獲的有效申請水平向投資者作出分配。分配基準可視乎申請人有效申請的香港發售股份數目而有所不同。有關分配可能（如適用）包括抽籤，即部分申請人所獲分配的股份數目或會高於其他申請相同數目香港發售股份的申請人，而未能中籤的申請人可能不會獲發任何香港發售股份。

僅就分配而言，根據香港公開發售可供認購的香港發售股份總數（計及下文所述任何重新分配後）將平均（至最接近完整買賣單位）分為兩組：甲組及乙組（任何零碎股份將分配至甲組）。因此，初步分配給甲組及乙組的香港發售股份最大數目將分別為916,100股及916,000股。甲組的香港發售股份將按平等基準分配予申請香港發售股份且合計認購價格為5百萬港元（不包括應付經紀佣金、證監會交易徵費、會財局交易徵費及聯交所交易費）或以下的有效申請人。乙組的香港發售股份將按平等基準分配予申請香港發售股份且合計認購價格為5百萬港元以上（不包括應付經紀佣金、證監會交易徵費、會財局交易徵費及聯交所交易費）及不超過乙組總值的有效申請人。

---

## 第 537 页

發售股份的H股股票僅會於2025年12月23日（星期二）（我們的H股開始買賣日期）上午八時正方會成為有效文件，惟全球發售必須在各方面成為無條件，及本招股章程「包銷」一節所述的終止權利並無獲行使。

申請於聯交所上市

我們已向聯交所申請已發行H股及根據全球發售以及本招股章程所述將予發行的H股上市及買賣。

本公司概無任何部分股份或借貸資本在任何其他證券交易所上市或買賣，並無尋求或擬於不久的將來尋求在其他證券交易所上市或買賣。

H股將合資格納入中央結算系統

本公司已作出一切必要安排，以使H股獲納入中央結算系統。

倘聯交所批准H股上市及買賣，而本公司亦符合香港結算的股份收納規定，H股將獲香港結算接納為合資格證券，自H股在聯交所開始買賣日期或香港結算選擇的任何其他日期起可在中央結算系統內寄存、結算及交收。交易所參與者之間的交易須於任何交易日後第二個結算日在中央結算系統內交收。所有中央結算系統活動均須按照不時生效的《香港結算一般規則》及《香港結算運作程序規則》進行。由於交收安排可能影響投資者的權利及權益，投資者應諮詢彼等的股票經紀或其他專業顧問有關交收安排的詳情。

買賣安排

假設香港公開發售於2025年12月23日（星期二）上午八時正或之前在香港成為無條件，預期H股將於2025年12月23日（星期二）上午九時正起開始在聯交所買賣。

H股將以每手100股H股為單位在聯交所主板買賣，而H股的股份代號將為3378。

---

## 第 547 页

接納 閣下的購買要約，或 閣下在本招股章程所載的條款及條件項下的權利及責任所引致的任何行動，而違反香港境內及／或境外的任何法例；

(m) 確認(i) 閣下的申請或香港結算代理人代表 閣下提出的申請並非由本公司、本公司或其任何附屬公司的任何董事、最高行政人員、主要股東或現有股東或彼等各自的任何緊密聯繫人直接或間接出資；及(ii) 閣下並非慣於亦不會慣於接收本公司、本公司或其任何附屬公司的任何董事、最高行政人員、主要股東或現有股東或彼等各自的任何緊密聯繫人就有關以 閣下名義登記的股份或由 閣下以其他方式所持股份的收購、出售、投票表決或以其他方式進行處置作出的指示；

(n) 保證 閣下提供的資料屬真實及準確；

(o) 確認 閣下明白本公司及整體協調人將依賴 閣下的聲明及陳述，以決定是否向 閣下分配任何香港發售股份，而倘若 閣下作出虛假聲明，則可能會被檢控；

(p) 同意接納所申請數目或根據申請分配予 閣下但數目較少的香港發售股份；

(q) 聲明及表示此乃 閣下為 閣下本身或 閣下代為申請的受益人所提出及擬提出的唯一申請；

(r) （如本申請是為 閣下本身的利益提出）保證 閣下不曾亦不會為 閣下的利益直接或間接向香港結算發出電子申請指示或透過網上白表服務的申請渠道或交由作為 閣下代理的任何人士或任何其他人士而提出其他申請；及

(s) （倘若 閣下作為代理為另一人士的利益提出申請）保證(i) 閣下（作為代理或為該人士利益）或該人士或任何其他作為該人士代理的人士不曾亦不會向香港結算或網上白表服務供應商發出電子申請指示提出其他申請；及(ii) 閣下獲正式授權作為該人士的代理代為發出電子申請指示。

---

## 第 557 页

5. 保留個人資料

本公司及H股證券登記處將按收集個人資料所需的用途保留香港發售股份申請人及持有人的個人資料。無需保留的個人資料將會根據香港法例第486章《個人資料（私隱）條例》銷毀或處理。

6. 查閱和更正個人資料

香港發售股份申請人及持有人有權確定本公司或H股證券登記處是否持有其個人資料，並有權索取有關該資料的副本並更正任何不準確資料。本公司及H股證券登記處有權就處理有關要求收取合理費用。所有查閱資料或更正資料的要求應按本招股章程「公司資料」一節所披露或不時通知的本公司及H股證券登記處的註冊地址送交公司秘書，或送交H股證券登記處的私隱事務主任。

---

## 第 567 页

截至2024年8月31日止八個月（未經審核）

<!-- table html -->
<table><tr><td colspan="9">母公司擁有人應佔</td></tr><tr><td>實缴資本／股本</td><td>資本儲備</td><td>其他儲備</td><td>匯兑波動儲備</td><td>以股份為基礎的付款儲備</td><td>保留盈利／（累計虧損）</td><td>總計</td><td>非控股權益</td><td>權益總額</td></tr><tr><td>人民幣千元</td><td>人民幣千元 (附註26)</td><td>人民幣千元</td><td>人民幣千元 (附註26)</td><td>人民幣千元 (附註26)</td><td>人民幣千元</td><td>人民幣千元</td><td>人民幣千元</td><td>人民幣千元</td></tr><tr><td>於2024年1月1日</td><td>9,525</td><td>128,650</td><td>84,691</td><td>(48)</td><td>44,781</td><td>529</td><td>268,128</td><td>51,453</td><td>319,581</td></tr><tr><td>期內虧損</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>(47,953)</td><td>(47,953)</td><td>(467)</td><td>(48,420)</td></tr><tr><td>期內其他全面虧損：</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>換算的匯兑差額</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>166</td><td>–</td><td>–</td><td>166</td><td>76</td><td>242</td></tr><tr><td>期內全面虧損總額</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>166</td><td>–</td><td>(47,953)</td><td>(47,787)</td><td>(391)</td><td>(48,178)</td></tr><tr><td>注資</td><td>2,265</td><td>10,577</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>12,842</td><td>–</td><td>12,842</td></tr><tr><td>B+輪股份的贖回負債</td><td>–</td><td>–</td><td>(21,305)</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>(21,305)</td><td>–</td><td>(21,305)</td></tr><tr><td>以權益結算以股份為基礎的付款</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td><td>5,561</td><td>–</td><td>5,561</td><td>–</td><td>5,561</td></tr><tr><td>於2024年8月31日</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>(未經審核)</td><td>11,790</td><td>139,227</td><td>63,386</td><td>118</td><td>50,342</td><td>(47,424)</td><td>217,439</td><td>51,062</td><td>268,501</td></tr></table>
<!-- /table -->

---

## 第 577 页

(b) 有關方為符合下列任何條件的實體：

(i) 該實體與貴集團屬同一集團的成員公司；

(ii) 一間實體為另一實體（或另一實體的母公司、附屬公司或同系附屬公司）的聯營公司或合營企業；

(iii) 該實體與貴集團為同一第三方的合營企業；

(iv) 一實體為第三方的合營企業，而另一實體為第三方的聯營公司；

(v) 該實體為貴集團或與貴集團有關聯的實體就僱員利益設立的離職後福利計劃；及離職後福利計劃的贊助僱主；

(vi) 該實體受(a)項所述人士控制或共同控制；

(vii) 於(a)(i)項所述人士對該實體有重大影響或屬該實體（或該實體的母公司）主要管理層成員；及

(viii) 該實體或其所屬集團之任何成員公司向貴集團或貴集團之母公司提供主要管理層成員服務。

物業、廠房及設備以及折舊

物業、廠房及設備（在建工程（「在建工程」）除外）按成本減累計折舊及任何減值虧損列賬。物業、廠房及設備項目的成本包括其購買價及使資產達致其營運狀況及地點作擬定用途所產生的任何直接應佔成本。

物業、廠房及設備項目投入使用後產生的開支（如維修及保養）通常於產生期間自損益扣除。於符合確認標準的情況下，主要檢查的支出會作為重置於資產賬面值中資本化。倘物業、廠房及設備的主要部分須定期更換，則貴集團會將有關部分確認為具特定使用年期的個別資產並會作出相應折舊。

折舊乃以直線法按各項物業、廠房及設備的估計可使用年期撇銷其成本至其剩餘價值計算。物業、廠房及設備的估計可使用年期如下：

廠房及機械……3至10年
家具及裝置……3至5年
汽車……5年
租賃改良工程……租期或
估計可使用
年期（以較短者
為準）

倘物業、廠房及設備項目各部分的可使用年期存在差異，則該項目的成本合理分配至各個部分，而各個部分獨立計提折舊。剩餘價值、可使用年期及折舊方法須至少於各財政年度末予以檢討，並於合適情況下進行調整。

物業、廠房及設備項目（包括初始確認的任何重大部分）於出售或預期日後使用或出售不會產生任何經濟利益時終止確認。於終止確認資產當年的損益中確認的任何出售或報廢的收益或虧損，為有關資產的出售所得款項淨額與賬面值之間的差額。

在建工程按成本扣除任何減值虧損列賬，且不予折舊。在建工程於竣工及可供使用時重新分類為物業、廠房及設備的適當類別。

---

## 第 587 页

6. 其他開支

其他開支淨額的分析如下：

<!-- table html -->
<table><tr><td></td><td colspan="2">截至12月31日止年度</td><td colspan="2">截至8月31日止八個月</td></tr><tr><td></td><td>2023年人民幣千元</td><td>2024年人民幣千元</td><td>2024年人民幣千元（未經審核）</td><td>2025年人民幣千元</td></tr><tr><td>預期信貸虧損模式下金融資產的</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>減值虧損，扣除撥回</td><td>108</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td></tr><tr><td>出售聯營公司產生的可變代價之</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>公允價值虧損</td><td>33,002</td><td>–</td><td>–</td><td>11,099</td></tr><tr><td>結構性存款及理財產品的</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>公允價值虧損</td><td>93</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td></tr><tr><td>外匯虧損淨額</td><td>646</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td></tr><tr><td>其他</td><td>75</td><td>209</td><td>238</td><td>314</td></tr><tr><td>總計</td><td>33,924</td><td>209</td><td>238</td><td>11,413</td></tr></table>
<!-- /table -->

7. 除税前虧損

<!-- table html -->
<table><tr><td></td><td colspan="2">截至12月31日止年度</td><td colspan="2">截至8月31日止八個月</td></tr><tr><td>附註</td><td>2023年人民幣千元</td><td>2024年人民幣千元</td><td>2024年人民幣千元（未經審核）</td><td>2025年人民幣千元</td></tr><tr><td>物業、廠房及設備折舊* . . .</td><td>14</td><td>517</td><td>2,016</td><td>1,216</td><td>1,678</td></tr><tr><td>使用權資產折舊* . . . . .</td><td>15</td><td>491</td><td>3,352</td><td>2,247</td><td>2,242</td></tr><tr><td>其他無形資產攤銷* . . . . .</td><td>16</td><td>33</td><td>111</td><td>74</td><td>88</td></tr><tr><td>未計入租賃負債計量的</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>租賃付款* . . . . . . .</td><td>15</td><td>789</td><td>233</td><td>57</td><td>58</td></tr><tr><td>核數師酬金 . . . . . . .</td><td></td><td>185</td><td>285</td><td>143</td><td>162</td></tr><tr><td>研發成本 . . . . . . .</td><td></td><td>46,663</td><td>74,721</td><td>50,523</td><td>56,178</td></tr><tr><td>僱員福利開支（包括</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>董事及監事薪酬）：*</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>工資、薪金及津貼 . . . . .</td><td></td><td>16,376</td><td>18,503</td><td>15,463</td><td>13,643</td></tr><tr><td>退休金計劃供款及</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>其他社會福利 . . . . .</td><td></td><td>1,275</td><td>2,279</td><td>1,440</td><td>1,529</td></tr><tr><td>以權益結算以股份</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>為基礎的酬金開支 . . .</td><td></td><td>15,492</td><td>22,348</td><td>5,561</td><td>16,048</td></tr><tr><td>上市開支 . . . . . . .</td><td></td><td>–</td><td>10,736</td><td>1,781</td><td>2,976</td></tr><tr><td>外匯虧損／(收益) 淨額 . . .</td><td>5、6</td><td>646</td><td>(943)</td><td>(126)</td><td>(364)</td></tr><tr><td>利息開支 . . . . . . .</td><td>8</td><td>2,280</td><td>9,379</td><td>5,853</td><td>7,532</td></tr><tr><td>銀行利息收入 . . . . .</td><td>5</td><td>(1,867)</td><td>(1,618)</td><td>(350)</td><td>(171)</td></tr><tr><td>政府補助 . . . . . . .</td><td>5</td><td>(2,539)</td><td>(2,199)</td><td>(231)</td><td>(75)</td></tr><tr><td>結構性存款及理財產品</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>利息收入 . . . . . . .</td><td>5</td><td>(2,258)</td><td>(1,306)</td><td>(917)</td><td>(156)</td></tr><tr><td>預期信貸虧損模式下金融資產</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>的減值虧損，扣除撥回 . .</td><td>6</td><td>108</td><td>–</td><td>–</td><td>–</td></tr></table>
<!-- /table -->

---

## 第 597 页

(b) 租賃負債

租賃負債的賬面值及其於有關期間的變動如下：

貴集團

<!-- table html -->
<table><tr><td></td><td colspan="2">於12月31日</td><td>於8月31日</td></tr><tr><td></td><td>2023年人民幣千元</td><td>2024年人民幣千元</td><td>2025年人民幣千元</td></tr><tr><td>年／期初賬面值</td><td>409</td><td>15,031</td><td>11,831</td></tr><tr><td>新租賃</td><td>15,714</td><td>–</td><td>458</td></tr><tr><td>年／期內確認的利息增加</td><td>69</td><td>608</td><td>339</td></tr><tr><td>付款</td><td>(1,161)</td><td>(3,808)</td><td>(1,962)</td></tr><tr><td>年／期末賬面值</td><td>15,031</td><td>11,831</td><td>10,666</td></tr><tr><td>分析為：</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>流動部分</td><td>3,201</td><td>3,169</td><td>3,509</td></tr><tr><td>非流動部分</td><td>11,830</td><td>8,662</td><td>7,157</td></tr></table>
<!-- /table -->

貴公司

<!-- table html -->
<table><tr><td></td><td colspan="2">於12月31日</td><td>於8月31日</td></tr><tr><td></td><td>2023年人民幣千元</td><td>2024年人民幣千元</td><td>2025年人民幣千元</td></tr><tr><td>年／期初賬面值</td><td>–</td><td>14,860</td><td>11,831</td></tr><tr><td>新租賃</td><td>15,714</td><td>–</td><td>–</td></tr><tr><td>年／期內確認的利息增加</td><td>55</td><td>605</td><td>328</td></tr><tr><td>付款</td><td>(909)</td><td>(3,634)</td><td>(1,818)</td></tr><tr><td>年／期末賬面值</td><td>14,860</td><td>11,831</td><td>10,341</td></tr><tr><td>分析為：</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>流動部分</td><td>3,030</td><td>3,169</td><td>3,265</td></tr><tr><td>非流動部分</td><td>11,830</td><td>8,662</td><td>7,076</td></tr></table>
<!-- /table -->

租賃負債的到期分析於歷史財務資料附註33披露。

損益表中確認的租賃相關費用列示如下：

貴集團

<!-- table html -->
<table><tr><td></td><td colspan="2">截至12月31日止年度</td><td colspan="2">截至8月31日止八個月</td></tr><tr><td></td><td>2023年人民幣千元</td><td>2024年人民幣千元</td><td>2024年人民幣千元（未經審核）</td><td>2025年人民幣千元</td></tr><tr><td>租賃負債利息</td><td>69</td><td>608</td><td>423</td><td>339</td></tr><tr><td>使用權資產折舊費用</td><td>491</td><td>3,352</td><td>2,247</td><td>2,242</td></tr><tr><td>與短期租賃有關的費用</td><td>735</td><td>145</td><td>51</td><td>51</td></tr><tr><td>與低價值資產租賃有關的費用</td><td>54</td><td>88</td><td>6</td><td>7</td></tr><tr><td>於損益中確認的總金額</td><td>1,349</td><td>4,193</td><td>2,727</td><td>2,639</td></tr></table>
<!-- /table -->

---

## 第 607 页

根據資產重組協議，(i)杭州甘明同意以人民幣33,174,000元的現金代價向貴公司轉讓其於杭州翰思的26.25%股權；(ii)北京龍磐同意向貴公司轉讓其於杭州翰思的12.5%股權，代價為人民幣16,510,000元，有關代價透過認購貴公司14.71%股權結算；(iii)杭州紅業睿吉同意向貴公司轉讓其於杭州翰思的12.5%股權，代價為人民幣16,510,000元，有關代價透過認購貴公司14.71%股權結算；及(iv)貝達藥業同意向貴公司轉讓其於杭州翰思的6.25%股權，代價為人民幣8,250,000元，有關代價透過認購貴公司7.35%股權結算。貴公司收購上述非控股權益的實繳資本及資本儲備分別為人民幣3,215,000元及人民幣219,119,000元。上述交易完成後，貴公司擁有杭州翰思85%的股權。

(b) 於2018年11月，蔡張生物科技向杭州甘明提供最高人民幣1,900,000元的貸款，年利率為0.5%。於2023年4月，蔡張生物科技以人民幣1,930,000元的代價將該筆貸款轉讓予貴公司，並將該筆貸款轉為實繳資本。

(c) 於2023年5月，貴公司與武漢市東高仁思股權投資合夥企業（有限合夥）（「武漢東高仁思」）、杭州泰鯤股權投資基金合夥企業（有限合夥）（「杭州泰鯤」）、西藏龍磐中小企業發展基金股權投資合夥（有限合夥）（「西藏龍磐」）、Lapam Capital HK Co., Limited（「Lapam Capital」）及肖婕妤女士訂立投資協議，據此，上述投資者以總代價人民幣91,381,000元認購貴公司註冊資本總額人民幣780,000元，差額人民幣90,601,000元計入資本儲備。

(d) 於2023年5月，翰思生物醫藥（香港）（「翰思香港」，貴集團的僱員持股平台之一）認購貴公司約20%股權。於2024年5月收到307,714美元（相等於人民幣2,186,000元）。於2024年6月12日，海南揚子與翰思香港、張博士、蔡張生物科技及貴公司訂立股權轉讓協議，據此，翰思香港同意向海南揚子轉讓貴公司約0.87%股權，代價約人民幣10.65百萬元。於2024年6月15日，揚子香港與海南揚子、A輪投資者、B輪投資者、翰思香港、蔡張生物科技、張博士及貴公司訂立認購協議。根據認購協議，揚子香港同意以人民幣10.65百萬元認購貴公司約0.66%股權。於2024年10月8日，肖婕妤女士分別與廖彤先生及鄒志勇先生訂立股份轉讓協議，據此，肖女士以零代價：(i)向廖先生轉讓2,135股非上市股份（相當於改制前貴公司人民幣2,135元的股權）；及(ii)向鄒志勇先生轉讓171股非上市股份（相當於改制前貴公司人民幣171元的股權），以解除肖婕妤女士與廖彤先生及鄒志勇先生之間的股權代持安排。

26. 儲備

貴集團

貴集團的儲備金額及其於有關期間的變動於貴集團綜合權益變動表內呈列。

(a) 資本儲備

資本儲備指 貴集團股份溢價，因收購非控股權益、股本重組及發行股份而產生的儲備。資本儲備變動詳情載於歷史財務資料的綜合權益變動表。

(b) 匯兌波動儲備

匯兌波動儲備用於入賬換算功能貨幣並非人民幣的實體財務報表產生的匯兌差異。

---

## 第 617 页

(b) 金融負債

<!-- table html -->
<table><tr><td></td><td colspan="2">於12月31日</td><td>於8月31日</td></tr><tr><td></td><td>2023年 人民幣千元</td><td>2024年 人民幣千元</td><td>2025年 人民幣千元</td></tr><tr><td>按攤銷成本計量的金融負債：</td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>貿易應付款項</td><td>12,936</td><td>12,293</td><td>16,225</td></tr><tr><td>計入其他應付款項及應計費用的金融負債</td><td>33,108</td><td>35,631</td><td>4,229</td></tr><tr><td>贖回負債</td><td>101,488</td><td>131,564</td><td>138,481</td></tr><tr><td>租賃負債</td><td>15,031</td><td>11,831</td><td>10,666</td></tr><tr><td>總計</td><td>162,563</td><td>191,319</td><td>169,601</td></tr></table>
<!-- /table -->

32. 金融工具的公允價值及公允價值層級

除賬面值與公允價值合理相若的金融工具外，貴集團金融工具的賬面值及公允價值如下：

<!-- table html -->
<table><tr><td colspan="2">於12月31日</td><td colspan="2">於12月31日</td><td colspan="2">於8月31日</td></tr><tr><td colspan="2">2023年</td><td colspan="2">2024年</td><td colspan="2">2025年</td></tr><tr><td>賬面值</td><td>公允價值</td><td>賬面值</td><td>公允價值</td><td>賬面值</td><td>公允價值</td></tr><tr><td>人民幣千元</td><td>人民幣千元</td><td>人民幣千元</td><td>人民幣千元</td><td>人民幣千元</td></tr></table>
<!-- /table -->

<!-- table html -->
<table><tr><td>金融資產</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>出售聯營公司產生的</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>可變代價</td><td>249,264</td><td>249,264</td><td>246,443</td><td>246,443</td><td>222,206</td><td>222,206</td></tr><tr><td>結構性存款及理財產品</td><td>35,470</td><td>35,470</td><td>–</td><td>–</td><td>10,731</td><td>10,731</td></tr><tr><td></td><td>284,734</td><td>284,734</td><td>246,443</td><td>246,443</td><td>232,937</td><td>232,937</td></tr></table>
<!-- /table -->

管理層已評估現金及現金等價物、已抵押存款的即期部分、貿易應付款項、計入預付款項、其他應收款項及其他資產的金融資產、計入其他應付款項及應計費用的金融負債的公允價值與其賬面值相若，主要由於該等工具的期限較短。

貴集團的財務部門由財務總監帶領，負責釐定金融工具公允價值計量的政策及程序。於各有關期間末，財務部門分析金融工具價值的變動並釐定估值中所應用的主要輸入數據。董事定期審閱金融工具公允價值計量的結果以作財務報告。

除強制出售或清盤出售外，金融資產及負債的公允價值乃按於當前交易中交易雙方願意就交換工具付出的金額列賬。用於評估公允價值的方法及假設如下：

貴集團的結構性存款投資指銀行發行的金融產品。貴集團根據具有類似條款及風險的工具的市場利率使用貼現現金流量估值模型估計該等結構性存款的公允價值。進一步詳情載於歷史財務資料附註19。

---

## 第 627 页

本次委聘亦涉及評估備考財務資料的整體呈列方式。

我們相信我們所取得的證據充足並可適當地為我們的意見提供基礎。

意見

我們認為：

(a) 備考財務資料已按所呈列基準妥為編製；

(b) 有關基準與貴集團的會計政策一致；及

(c) 有關調整就根據上市規則第4.29(1)段披露的備考財務資料而言屬恰當。

安永會計師事務所

執業會計師

香港

2025年12月15日

---

## 第 637 页

中國司法制度

根據《憲法》及於1954年9月21日通過及其後於1979年7月5日、1983年9月2日、1986年12月2日、2006年10月31日及2018年10月26日修訂的《中華人民共和國人民法院組織法》，中國司法制度由最高人民法院、地方各級人民法院和其他專門人民法院組成。

地方各級人民法院分為基層人民法院、中級人民法院和高級人民法院。基層人民法院可以設民事審判庭、刑事審判庭和經濟審判庭。基層人民法院根據地區、人口和案件情況，可以設立若干人民法庭。中級人民法院與基層人民法院的結構類似，根據需要可以設其他專門審判庭。基層人民法院和中級人民法院受上級人民法院監督。最高人民法院是國家最高審判機關。最高人民法院監督地方各級人民法院和專門人民法院的審判工作。最高人民檢察院有權對各級人民法院已經發生法律效力的判決和裁定進行監督，上級人民檢察院有權對下級人民法院已經發生法律效力的判決和裁定進行監督。

根據於1991年4月9日通過及其後於2007年10月28日、2012年8月31日、2017年6月27日及2023年9月1日修訂並自2024年1月1日起施行的《中華人民共和國民事訴訟法》，人民法院實行兩審終審制度。當事人不服地方人民法院第一審判決或裁定的，可提出上訴。人民檢察院可根據法律規定的程序，向上級人民法院提出抗訴。倘在規定時間內當事人並未提出任何上訴而人民檢察院亦無提出抗訴，則該人民法院的判決或裁定為終審的判決或裁定。中級人民法院、高級人民法院和最高人民法院的第二審判決或裁定，以及最高人民法院的第一審判決或裁定都是終審的判決或裁定。然而，最高人民法院對地方各級人民法院已經發生法律效力的判決、裁定、調解書，上級人民法院對下級人民法院已經發生法律效力的判決、裁定、調解書，發現確有錯誤的，有權提審或者指令下級人民法院再審。各級人民法院院長對本院已經發生法律效力的判決、裁定、調解書，發現確有錯誤，認為需要再審的，應當提交同級人民法院審判委員會討論決定。

《中華人民共和國民事訴訟法》對提起民事訴訟的條件、人民法院司法管轄權、民事訴訟的程序以及民事判決或裁定執行程序均有規定。中國境內的民事訴訟各方當事人須遵守《中華人民共和國民事訴訟法》。一般而言，民事案件初始由被告住所地人民

---

## 第 647 页

股東的義務包括遵守本公司組織章程細則、就其所認購的股份並按照出資形式繳納股金、以其認購的股份為限對公司的債務及負債承擔責任以及組織章程細則規定的任何其他股東義務。

股東會

股東會是公司的權力機構，依照《公司法》行使其職權。股東會行使下列職權：

(1) 選舉和更換董事、監事，決定有關董事、監事的報酬事項；

(2) 審議批准董事會的報告；

(3) 審議批准監事會的報告；

(4) 審議批准公司的利潤分配方案和彌補虧損方案；

(5) 對公司增加或者減少註冊資本作出決議；

(6) 對發行公司債券作出決議；

(7) 對公司合併、分立、解散、清算或者變更公司形式作出決議；

(8) 修改組織章程細則；及

(9) 組織章程細則規定的其他職權。

股東會應當每年召開一次年會。有下列情形之一的，應當在兩個月內召開臨時股東會會議：

(1) 董事人數不足《公司法》規定人數或者組織章程細則所定人數的三分之二時；

(2) 公司未彌補的虧損達股本總額三分之一時；

---

## 第 657 页

前與債權人就債務清償達成的書面協定另有規定外，公司分立前產生的債務由分立後的公司承擔連帶責任。

如果公司合併或者分立涉及變更登記事項，應當向公司登記主管部門備案。如果公司解散，應當依法申請註銷登記。如果設立新公司，公司應當依法申請註冊成立登記。

解散與清算

根據《公司法》，公司因以下原因應予解散：(i)組織章程細則所規定的營業期限屆滿或者組織章程細則規定的其他解散事由出現；(ii)股東會決議解散公司；(iii)因合併或分立需要解散；(iv)被吊銷營業執照，公司被責令關閉或者被撤銷；或(v)公司經營管理發生不能以其他方法解決的嚴重困難，公司繼續存續會使股東利益受到重大損失，持有公司股份佔全部股東表決權10%以上的股東請求人民法院解散公司，人民法院依照情況予以解散公司。有前款所列情形之一的，公司應當在十日內透過國家企業信用信息公示系統進行公示。

在上述第(i)或(ii)項的情形下，倘公司尚未將其資產分配予股東，則公司可通過修改組織章程細則或經股東會決議而存續。依照前款規定修改組織章程細則或股東會決議須經出席股東會的股東所持表決權的三分之二以上通過。

公司若在上述第(i)、(ii)、(iv)或(v)分段所述情況下解散，應當成立清算組。董事為公司的清算義務人，應當在解散事由出現之日起15日內組成清算組進行清算。

公司的清算組成員須由董事組成，惟組織章程細則另有規定或者股東決議另選他人的情況除外。逾期不成立清算組或者成立清算組後不進行清算的，任何利害關係人可以申請人民法院指定有關人員組成清算組。人民法院應受理該申請，並及時組織清算組進行清算。

---

## 第 667 页

股東會的通知

召開股東週年大會的，召集人應在會議召開至少21日前以公告方式通知各股東；召開臨時股東會的，召集人應在會議召開至少15日前以公告方式通知各股東。上述期限不包括會議召開當日。法律、行政法規和本公司股份上市地證券監督管理規則另有規定的，從其規定。

股東會的召開

股權登記日登記在冊的所有股東或其代理人，均有權出席股東會，並依照有關法律、法規、香港上市規則及組織章程細則行使發言權和表決權。

個人股東親身出席會議的，應出示本人身份證或其他能夠表明其身份的有效證件或證明；委託代理他人出席會議的，代理人應出示本人有效身份證件、股東授權委託書。

法人股東應由法定代表人或者法定代表人委託的代理人出席會議。法定代表人出席會議的，應出示本人身份證、能證明其具有法定代表人資格的有效證明；委託代理人出席會議的，代理人應出示本人身份證、法人或機構股東的法定代表人依法出具的書面授權委託書。

非法人組織股東應由負責人（在非法人組織股東為合夥企業的情形下，如管理合夥人為自然人，則負責人為管理合夥人，如管理合夥人為法人或非法人組織，則負責人為管理合夥人的委派代表，下同）或者負責人委託的代理人出席會議。負責人出席會議的，應出示本人身份證、能證明其具有負責人資格的有效證明以及相應持股憑證；委託代理人出席會議的，代理人應出示本人身份證、非法人組織股東的負責人依法出具的書面授權委託書原件（同時加蓋非法人組織股東公章）以及相應持股憑證。

---

## 第 677 页

6. 我們附屬公司註冊資本的變動

除本招股章程「歷史、發展及公司架構－我們的主要附屬公司及主要股權變動」所披露者外，我們任何附屬公司的註冊資本於緊接本招股章程日期前兩年內並無其他變動。

B. 有關我們業務的進一步資料

1. 重大合約概要

我們已於本招股章程日期前兩年內訂立以下屬重大或可能屬重大的合約（並非於日常業務過程中訂立的合約）：

(a) 不競爭契據；

(b) 本公司、TFI Investment Fund SPC（為及代表其獨立投資組合TFI Lakeside SP行事）、工銀國際融資有限公司及工銀國際證券有限公司所訂立日期為2025年12月11日的基石投資協議，據此，TFI Investment Fund SPC（為及代表其獨立投資組合TFI Lakeside SP）同意根據基石投資協議的條款以總金額10百萬港元按發售價認購發售股份；

(c) 本公司、春雷資本有限公司、工銀國際融資有限公司、工銀國際證券有限公司及中信建投（國際）融資有限公司所訂立日期為2025年12月11日的基石投資協議，據此，春雷資本有限公司同意根據基石投資協議的條款以總金額4百萬港元按發售價認購發售股份；

(d) 本公司、富德資源投資控股集團有限公司、工銀國際融資有限公司及工銀國際證券有限公司所訂立日期為2025年12月11日的基石投資協議，據此，富德資源投資控股集團有限公司同意根據基石投資協議的條款以相等於5百萬美元的港元總金額按發售價認購發售股份；

(e) 本公司、YStem Holding Limited、工銀國際融資有限公司及工銀國際證券有限公司所訂立日期為2025年12月11日的基石投資協議，據此，YStem Holding Limited同意根據基石投資協議的條款以相等於1百萬美元的港元總金額按發售價認購發售股份；

---

## 第 687 页

<!-- table html -->
<table><tr><td>承授人姓名</td><td>於本公司的職位</td><td>住址</td><td>授出日期</td><td>已授出期權的相關H股數目</td><td>每股H股行使價</td><td>期權期間</td><td>歸屬時間表</td><td>尚未行使期權相關的H股佔緊隨上市後已發行股份的百分比^(1)</td></tr><tr><td>陳女士 ..</td><td>職工代表監事</td><td>中國湖北省武漢市洪山區光谷三路人才公寓E9號樓307室</td><td>2024年8月29日</td><td>13,120</td><td>人民幣0.92元</td><td>自期權歸屬日期起計5年</td><td>於以下日期分別歸屬25%：(i)授出日期；(ii)自授出日期起計12個月；(iii)自授出日期起計24個月；及(iv)自授出日期起計36個月</td><td>0.01%</td></tr><tr><td colspan="9">外國及香港股份期權^(3)</td></tr><tr><td>張博士 ..</td><td>董事長兼執行董事</td><td>中國湖北省武漢市武漢東湖新技術開發區珞瑜東路22號恒大華府42座1單元601室</td><td>2024年8月28日^(4)</td><td>4,675,960</td><td>0.14美元</td><td>自期權歸屬日期起計7年</td><td>於以下日期分別歸屬25%：(i) 2023年1月1日；(ii) 2024年1月1日；(iii) 2025年1月1日；及(iv) 2026年1月1日</td><td>3.43%</td></tr><tr><td>李博士 ..</td><td>首席執行官、首席科學官兼執行董事</td><td>3561 Voyager Ct., Oceanside, California, USA</td><td>2024年8月28日^(4)</td><td>4,099,275</td><td>0.14美元</td><td>自期權歸屬日期起計7年</td><td>於以下日期分別歸屬三分之一：(i) 2024年1月1日；(ii) 2025年1月1日；及(iii) 2026年1月1日</td><td>3.01%</td></tr><tr><td>張女士 ..</td><td>首席醫學官</td><td>9 Hadley Court Basking Ridge, New Jersey, USA</td><td>2024年8月28日^(4)</td><td>3,279,420</td><td>0.14美元</td><td>自期權歸屬日期起計7年</td><td>於以下日期分別歸屬三分之一：(i) 2024年1月1日；(ii) 2025年1月1日；及(iii) 2026年1月1日</td><td>2.41%</td></tr></table>
<!-- /table -->

---

## 第 697 页

(xi) 受限制股份的解除限售及歸屬

截至最後實際可行日期，所有受限制HanxBio (BVI)股份已解除限售並歸屬僱員。下表載列截至最後實際可行日期根據受限制股份激勵計劃授予董事、高級管理層或本公司關連人士的股份數目：

<!-- table html -->
<table><tr><td>承授人姓名</td><td>於本公司的職位</td><td>住址</td><td>受限制HanxBio (BVI)股份代表的相關H股數目</td><td>每股H股授予價</td><td>緊隨上市完成後受限制 HanxBio (BVI) 股份代表的已發行股份的概約百分比（假設超額配股權未獲行使）</td></tr><tr><td>李博士 …</td><td>首席執行官、首席科學官、總經理兼執行董事</td><td>3561 Voyager Ct., Oceanside, California, USA</td><td>1,366,425</td><td>0.14美元</td><td>1.00%</td></tr><tr><td>張女士 …</td><td>首席醫學官兼副總經理</td><td>9 Hadley Court Basking Ridge, New Jersey, USA</td><td>1,093,140</td><td>0.14美元</td><td>0.80%</td></tr></table>
<!-- /table -->

附註：據本公司確認，根據受限制股份激勵計劃授予李博士及張女士的受限制HanxBio (BVI)股份，乃取代於2022年1月1日授予李博士及張女士的杭州翰思受限制股權的股份。有關進一步詳情，請參閱本招股章程附錄一所載會計師報告附註27。

E. 其他資料

1. 遺產税

董事獲告知本公司或我們在中國的任何附屬公司目前須承擔任何重大遺產稅責任的可能性不大。

2. 訴訟

於往績記錄期間及直至最後實際可行日期，我們並無牽涉可能對我們的業務、財務狀況或經營業績造成重大不利影響的任何訴訟、仲裁或行政程序。截至最後實際可